http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877195&ver=1097&signature=FueWnCl56nTyCFwAufH6o5nVRFTZTI6IYoANic970S1eIkMC*smm*48lnhPRMDRD0BdKJ0nifWiNFipr48G81rH9LHhslwoEEoFTbPPWjwATTy4y*aIVqg5jIDddpNeh&new=1
{"title": "NBA一共19个乔丹，谁敢称第二？", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n\n（视频：飞人乔丹精彩瞬间大合集）\n\n北京时间8月21日，篮网官方宣布，球队将签下南加州大学的后卫乔丹-麦克劳林。对于这位新人的履历，很多球迷都是一无所知，但名字里面带着乔丹，听起来倒真的是挺唬人。\n\n和约翰逊、詹姆斯等名字一样，NBA中名字里面里面带乔丹的球员也不在少数。几乎每隔一段时间，你就能在NBA的新闻中看到乔丹这个名字，于是你不禁要问了，这NBA究竟是有多少乔丹？\n\n\n\n时至今日，在NBA中打过正式比赛的乔丹（姓名中包含乔丹），一共有19位。\n\n尽管都叫乔丹，但大家的身材相貌却有着非常大的不同。\n\nNBA历史上，长得最高的乔丹，是曾经在篮网效力过的杰罗姆-乔丹，达到了2米13。\n\n\n\n吨位最重的，是今年夏天加盟了独行侠队的德安德鲁-乔丹，达到了120公斤。\n\n身高最矮，体重最轻的乔丹，是属于短暂效力于NBA的阿多尼斯-乔丹。\n\n当然，身体素质最为劲爆的，肯定是篮球之神迈克尔-乔丹。\n\n说起江湖地位，乔帮主迈克尔-乔丹当仁不让要排在首位。从1984年进入联盟开始，乔丹就不断在书写自己的传奇故事，6届NBA总冠军，5届常规赛MVP，14次全明星，10次NBA最佳阵容，9次NBA最佳防守阵容一队，乔丹的辉煌荣誉数不胜数。\n\n迈克尔-乔丹成就最高，而NBA中，第一次有了乔丹这个名字，发生在1956年，来自于惠特沃斯大学的菲尔-乔丹，加盟了纽约尼克斯队。\n\n职业生涯中，菲尔-乔丹还曾在活塞、辛辛那提皇家、圣路易斯老鹰队效力过。坊间关于菲尔乔丹的故事并不多，遗憾的是，菲尔-乔丹在1963年告别了NBA，但在1965年夏天，他就离开人世。\n\n\n\n最“守信”的乔丹当属德安德鲁-乔丹，2015年的夏天，小乔丹和独行侠队先是达成了一份4年8000万美元的口头协议，但在正式签约之前，快船队派出了鲍尔默、格里芬、保罗、皮尔斯组成的豪华游说团。在联盟开放签约前的一天，小乔丹被堵在家中，最终在快船4年8500万美元的合约上签下了自己的名字。\n\n反悔事件让小乔丹名誉扫地，也正是因为这次事件，联盟将自由球员的冻结期缩短为了5天，而这条法则也被称为了小乔丹法则。\n\n不过，非常有意思的是，今年夏天，小乔丹和独行侠队签下了一份1年价值2410万美元的合同，答应库班的事情，小乔丹最终还是做到了，只不过，晚了几年。\n\n\n\n在众多“乔丹”中，还有一位跟亚洲有血缘关系——乔丹-克拉克森。尽管只是在次轮第46顺位被选中，但从进入联盟的那一刻起，乔丹-克拉克森就备受关注。首先，克拉克森最初加盟的是洛杉矶湖人队，那年的夏季联赛，克拉克森成为了球队的得分王。\n\n菜鸟赛季后半段，克拉克森成为了湖人队中，少有的几个雷打不动的首发球员，出色的个人表现，克拉克森受到老大科比的赏识。而到了今年的2月份，克拉克森被交易到了骑士，如此一来，他也成为联盟少有的几位和科比、詹姆斯都并肩作战过的球员。\n\n不过，相比于克拉克森在NBA的经历，中国球迷似乎更关心克拉克森的亚洲血统。尽管乔丹-克拉克森出生于美国的佛罗里达，但是他的母亲是菲律宾人。在湖人效力期间，克拉克森曾和林书豪搭档首发，两人成为了第一对NBA亚裔先发后场，创造历史。今年夏天，克拉克森代表菲律宾队出征亚运会，甚至担任菲律宾代表团的旗手。未来，这位亚洲乔丹可能会给中国男篮带来不少麻烦。\n\n\n\n看球时间比较长的球迷，肯定都还记得当初在火箭队效力的“犀利哥”乔丹-希尔。乔丹-希尔属于在球场上辨识度很高的那种球员，2米08的大汉膀大腰圆，永远都是一头捆系脏辫，有时候，你甚至会有一种头上过重的既视感。当年在火箭效力期间，网络上有一位大火的犀利哥，因为希尔这个发型，在加上名字谐音的缘故，中国球迷之后也给了乔丹-希尔这样一个绰号。\n\n乔丹-希尔天赋出众，2009年的选秀大会他在第八顺位被选中，虽然是内线球员的身高，但乔丹-希尔有着小前锋一般的速度，偶尔还有一手中投。不过，整个职业生涯，乔丹-希尔都没有兑现自己的天赋，2016-17赛季被森林狼裁掉之后，这位犀利的乔丹就在NBA销声匿迹。\n\n\n\n乔丹-麦克雷曾有着核武器的绰号，但在这个和平年代，核武器又怎是说用就能用的？乔丹-麦克雷的个人能力毋庸置疑，2016年的4月，骑士对阵活塞，麦克雷全场贡献了36分4篮板7助攻，刷新了个人的职业生涯的单场得分纪录。对于麦克雷，骑士球迷曾寄予厚望，希望他能够成为球队的秘密武器。但之后的比赛中，麦克雷并没有能够证明自己。尽管麦克雷一再强调，自己属于NBA，但现实是，如今的麦克雷，已经转投西甲联赛，开始他的海外淘金生活。\n\n有人说，乔丹-克劳福德拥有着乔丹的得分能力，克劳福德的妖气，在NBA时期，乔丹-克劳福德有过单场拿下41分的表现，是联盟一位非常有名的板凳匪徒。据说，2009年的时候，在耐克篮球训练营，乔丹-克劳福德甚至还曾在詹姆斯的身上来过一记暴扣。\n\n克劳福德的NBA生涯并没有太多像样的荣誉，他真正的被球迷们所熟知，很重要的一点就是他在CBA的经历。2014年，乔丹-克劳福德曾加盟CBA的新疆队，虽然场均可以得到29.4分，但因为眼疾，5场比赛之后，他就离开。2015-16赛季，是乔丹-克劳福德威震CBA赛场的时候，那个赛季，他场均可以得到43.1分成为联赛得分王。这其中，在对阵四川队的一场比赛中，克劳福德甚至单场拿到了72分。\n\n\n\n乔丹-汉密尔顿也是NBA海外大军的一员，2011年的选秀大会，汉密尔顿在首轮第26顺位被选中，身材高大，能抢篮板，拥有远距离的投射能力，本来汉密尔顿应该是很符合现代篮球风格的一位球员。但他的投篮手感时有时无，很少突破，而且防守不佳，辗转火箭、快船、鹈鹕等队之后，汉密尔顿最终加盟了土耳其联赛。\n\n过去的一个赛季，汉密尔顿在以色列的联赛效力，最近有乔丹-汉密尔顿的消息，还是在六月份，当时在一场比赛中，汉密尔顿不知道出于什么原因，趁对手不注意，直接往对手头上吐口水，而这一幕，恰好被摄像机镜头捕捉到。\n\n名叫乔丹的NBA球员不少，但担任教练的“乔丹”就这么一位，那就是埃迪-乔丹。埃迪-乔丹，曾经也是一名NBA球员，职业生涯7年，他曾效力于骑士、篮网、湖人、开拓者等队，场均可以得到8.1分。退役之后，埃迪-乔丹憋的难受，1984年，他加盟了大学恩师汤姆-杨的队伍。\n\n之后，埃迪-乔丹在国王担任了5年助教，1996-97赛季，他终于在国王得到了一份主教练的工作。不过，埃迪-乔丹在国王的执教战绩并不理想，第二个赛季的胜率只有32.9%。离开国王后，埃迪加盟了奇才，在这里他一待就是五年，这五年是他执教生涯最辉煌的时候，2004-05赛季，埃迪-乔丹率领奇才队取得了45胜37负的战绩，结束了球队8年的季后赛荒。不过，随着阿里纳斯等人的伤病，奇才战绩下滑，2008年，球队开局11场输掉10场，埃迪-乔丹主动辞职。2009-10赛季，埃迪-乔丹还曾在76人执教过，但在那里，埃迪的执教战绩依旧糟糕，一个赛季后他再次被炒鱿鱼。\n\n\n\n虽然叫乔丹的球员不少，但真正打出名堂的球员不多。就如整个NBA的历史发展一样，每年都会有很多球员进入联盟，但每年也会有很多球员被联盟淘汰。沃尔特-乔丹在1978年第四轮第18顺位被骑士选中，整个NBA生涯，他一共就打了30场比赛，场均出战6.9分钟，只能得到2.3分。托马斯-乔丹场均倒是可以得到11分，但在这里，他一共只打了4场比赛。现役勇士队中有一位二年级新秀叫乔丹-贝尔，2018年随勇士队夺得总冠军。\n\n雷杰-乔丹在NBA中效力过效力过六个赛季，但他出道即巅峰，菜鸟赛季之后，个人数据一年比一年差，最终在2000年的时候离开了NBA。乔丹-威廉姆斯、乔丹-亚当斯一样，都只是NBA的匆匆过客。所以，尽管有了“乔丹”这个名字的加持，最终能否留在NBA，能否打出名堂，还要看自己的努力和发挥。\n\n\n\nNBA球员大多都是百万富翁、千万富翁，名声在外，他们也经常会成为小偷光顾的对象，而有两位叫乔丹的NBA运动员也是受害者。整个职业生涯中，迈克尔-乔丹已经被小偷光顾过两次，1990年情人节当天，乔丹的23号球衣被偷，而1997年的6月，当乔丹拿下第五座冠军奖杯的时候，他发现自己珍藏的雪茄、结婚戒指等不翼而飞。\n\n无独有偶，另一位名叫乔丹的NBA运动员也曾经遭此厄运，那就是乔丹-法玛尔，不过，法玛尔被偷的东西，似乎要更为珍贵一些，2015年的12月，法玛尔家中的两枚总冠军戒指被盗。\n\n\nNBA历史上所有的乔丹\n迈克尔-乔丹\n/Michael Jordan\n德安德鲁-乔丹\n/DeAndre Jordan\n杰罗姆-乔丹\n/Jerome Jordan\n乔丹-威廉姆斯\n/Jordan Williams\n埃迪-乔丹\n/Eddie Jordan\n阿多尼斯-乔丹\n/Adonis Jordan\n托马斯-乔丹\n/Thomas Jordan\n雷杰-乔丹\n/Reggie Jordan\n菲尔-乔丹\n/Phil Jordon\n沃尔特-乔丹\n/Walter Jordan\n乔丹-克拉克森\n/Jordan Clarkson\n乔丹-希尔\n/Jordan Hill\n乔丹-麦克雷\n/Jordan McRae\n乔丹-克劳福德\n/Jordan Crawford\n乔丹-法玛尔\n/Jordan Farmar\n乔丹-贝尔\n/Jordan Bell\n乔丹-米基\n/Jordan Mickey\n乔丹-汉密尔顿\n/Jordan Hamilton\n乔丹-亚当斯\n/Jordan Adams\n\n点击“阅读原文”，进入NBA休赛期专题"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877195&ver=1097&signature=FueWnCl56nTyCFwAufH6o5nVRFTZTI6IYoANic970S1-YRgdOg5kSE9-8JjSe2oCGvjlcM31FSwlactxNXadH2phBSywoAEvPbAIBS404*LllhLK0n1AtKNbbMnh0E9s&new=1
{"title": "13名NBA控球高手大PK，谁才是历史最佳？", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n\n（17-18赛季精彩过人合集）\n\n库里最近参加了史蒂夫-史密斯的访谈节目，他选出了自己心目中的历史控球手总统山：欧文、马拉维奇、魔术师和他自己。但控球就像跳投美感一样总是仁者见仁，没有一个严格的标准，所以我们尽可能为你列出了历史上那些最佳控球手的名单，至于你更喜欢谁，请遵从自己的篮球本能吧。\n贾马尔-克劳福德\n\n\n他的绰号说明了一切：J-Crossover。他没有很好的传球，也没有特别好的投射和袭筐，他是超级第六人，更擅长单挑。他的胯下运球，抖肩体前变向固然精彩，但更经典的是他终结时的动作，背后绕球衔接大幅跳步。\n詹姆斯-哈登\n\n\n哈登为什么会出现在这里？是因为他用一个后撤步晃趴了约翰逊然后停了一个世纪才出手命中三分的那个动作太经典了吗？\n\n这是一个理由。\n\n是因为他的欧洲步吗？\n\n这也是一个理由。\n\n但最大的理由应该在于：哈登是历史上单季单挑次数最多的球员，他能够在西部决赛首战运球550次，超过勇士三巨头合计的549次，他还在西部决赛抢七战中运球600次。\n\n毫无疑问，这只是一整个赛季哈登疯狂运球的缩影，作为毋庸置疑历史单季运球次数最多的人，不上个运球高手榜是说不过去的，他的运球很棒，而且确实有效，最佳的证据就是一座MVP奖杯。\n“魔术师”约翰逊\n\n\n因为出现在库里的榜单中，所以才会在这里将魔术师拿出来讲。如果用运球这个技术来形容魔术师，可能有些尴尬，因为魔术师这个pg应该是史上最强的post-guard，简单来说，他在阵地战面对防守时，更喜欢用屁股怼死你，反正我身高臂长屁股大，一般的控卫根本碰不到他的球，面对身材较小的防守者，魔术师不太会用面筐变向技术来突破，更多是选择背身搞定一切。\n\n但在湖人的SHOWTIME快攻体系中，魔术师之所以为魔术师的华丽和诡诈就显露无疑，他在行进间的持球和突破能力，他在传球时的面无表情或者眼神游历，让你根本找不到他的传球方向，有时候甚至连翻看录像时，你都需要反复拖拉进度条才能看清楚他是怎么传球的。\n约翰-斯托克顿\n\n\n10届全明星，92梦之队成员，生涯15806助攻NBA历史第一，这些数据就已经足够证明斯托克顿在这个竞技场上的地位。\n\n和纳什一样，斯托克顿同样精通挡拆，但他比纳什更显大巧不工，他的动作朴实无华却又极为高效，一个小幅度的体前变向，至多一次的胯下运球。历史上能够做到单季场均10+助攻而失误少于3次的人只有7个，但这是斯托克顿的生涯平均水平。\n史蒂夫-纳什\n\n\n两连MVP，风之子，库里之前的库里，让德安东尼肠子都悔青了的男子——“如果那时候我让纳什多出手得分，也许时代造就改变了。”\n\n纳什不会给你送上什么疯狂的体前变向或者转身动作，但是在策动挡拆后，什么时候传球，传给谁，用什么方式传球，从什么角度传球，在这些方面，纳什是当之无愧的大师级人物。\n\n在纳什所有的运球技术中，最让詹姆斯感到惊叹的是：“无论他到了多狭小的空间，无论在挡拆后面对什么样的防守，他都能保持运球和找到队友的能力。”\n“甲壳虫”蒂姆-哈达威\n\n\n右手到左手的胯下运球，同时重心向左侧偏斜，然后衔接一个体前从左到右的变向，这就是甲壳虫最经典的死亡变向动作。\n\n这套动作不是哈达威运球技术的全部，却是他的成名代表作，他几乎为这套干净利落的连招动作申请了专利，事实上，在哈达威之前，联盟已经出现了很多得分型控卫，但他是第一个以控球为主要进攻武器的双能卫，从这点上出发，他应该是艾弗森、马布里、德隆们的老师。\n“手枪”马拉维奇\n\n\n马拉维奇是库里心目中历史前四的运球高手。实际上，如果你有机会看一下马拉维奇的录像，你会觉得，他可能是个从21世纪穿越回70年代的球员。\n\n他的反复胯下运球结合头部假动作，他的体前变向结合背后运球，他的行进间突然小手一拨的传球，他突破到篮下停球后的交叉步旋转，你都会在后来的隆多、库里和欧文身上看到，“手枪”还有一门失传的绝活，他能够在双手大力传球，球即将离手的瞬间，手腕一抖，改变传球的方向。危险动作，请勿模仿，猫三曾经试过这个动作，后来因为左手打右手导致大拇指肌腱撕裂……\n克里斯-保罗\n\n\n保罗拥有超高的个人攻击效率，同时也拥有历史级别的助攻数据，以及强悍的控制失误能力，而且不光是进攻端，在防守端保罗同样是大师级人物，攻防一体的控卫，上一个可能还要追溯到佩顿。\n\n和佩顿更擅长用屁股和转陀螺不同，保罗几乎擅长所有的控球方式，和那些炸裂的控球手们不同的是，保罗的运球幅度并不大，加速也不是非常迅猛，他主要胜在多变的节奏和让球围绕在身边的花活，这些花活无论是胯下还是背后，又或者假传真突，以及急停急起再转身，这些都是保罗的拿手戏，从保罗的运球过人中，总是透着一股聪明和戏谑劲儿。\n\n保罗可能是当代最完美的控卫模板，他已经不止于控球，可能更合适他技术的动作应该是：控场。\n凯里-欧文\n\n\n艾弗森在点评欧文和库里的控球技术时曾经说过：“我没他们那么强的控球能力。”\n\n这是否是这位桀骜不驯的顶级控球手罕见的自谦我们不得而知，但至少也说明了欧文在控球行当里的地位，足以进入历史评级的范畴。\n\n很显然，欧文才是当代篮球中最容易出现在集锦中的人物，他是假动作大师，双手都能运球，行进间结合转身、后撤步等技术环节也是相当顺滑。\n\n最重要的是他在篮下的终结能力，从未见过欧文这么频繁使用换手上篮的球员，也从未见过像他一样如此擅长在失去重心的情况下找到篮板将球擦进的球员，在上篮找擦板角度方面，欧文可能是真正的顶级科学家。\n\n他自己也清楚这一点：“如果你的运球价值500万，却无法将球放进篮圈，那么你这套玩意儿就一文不值。”\n“白巧克力”威廉姆斯\n\n\n伟大的白巧克力是我最钟爱的球员。从篮球成就上来说，他和这个榜单中的任何人都无法相提并论，但是如果论骚，白巧克力是很多人心目中的No.1。就像卡特的扣篮一样，白巧克力的运球已经进入了艺术的级别，不止是篮球而已。\n\n他那股子不表演毋宁死的范儿，让当年那支国王成为了历史上最华丽的球队之一。而且不止是假动作变向过人，更重要的是他在传球方面的创造性，白巧克力会在转换中突然投出超远三分球（在那个时代还算是离经叛道）、会在本方罚球线处给远端篮下的队友送出水漂式击地长传、会在各种角度下送出背后传球和脑后传球，而在完成这些的同时，防守人的注意力早已被他的眼神和头部动作吸引到了错误的方向。\n\n当然，还有2000年新秀赛上那次注定将流芳百世，让全世界无数孩子对篮球这项运动之美心生向往的后肘传球。\n\n没有任何一名导师敢蠢到在白巧克力面前问他有没有freestyle，他就是freestyle本身。\n艾伦-艾弗森\n\n\n现在已经很少看到如艾弗森般大幅提前变向的控球手了，他的肩部抖动，从左手换到右手的幅度和速度，行进间的人球结合能力，以及可能是历史上最快的第一步，都让艾弗森的运球极具美感。\n\n可以说，艾弗森熟稔所有的街头动作，他晃过乔丹，双变向两度晃倒丹尼尔斯，他跨过泰伦卢……这些镜头都成为了未来谈及控球时必将被反复播放的经典。\n\n无论你是爱他还是恨他，艾弗森都是这个时代最伟大的持球攻击手之一，他并没有改变篮球，但他改变得更多。\n\n他的时尚感觉和斗争精神都在很大程度上影响了太多人，特别是后者，一个身高1米8体重不足150斤的瘦削男子如何在长人如林的NBA生存下来，并成为多年的得分王，这激励了太多人走向球场。\n“微笑刺客”以赛亚-托马斯\n\n\n因为微笑刺客的巅峰期处在80年代末90年代初，时代距今太过遥远，而且前有魔鸟时代，后有乔丹，他的名气也因为被削弱了不少，但如果要提及控球能力，微笑刺客是绝对绕不开的人物，甚至在库里出现之前，他才应该是这项技术的王者。\n\n从某种意义上来说，微笑刺客是当代控球技术的教父级人物。他从小就痴迷于对运球技术的打磨，据说小时候上学路上都是运着球来回，而且他已经不止是能够双手运球，他是10根手指都能无差别运球。\n\n这样的控球技术让有球在手的他可以随心所欲到球场的任何一个角落，并且在任何姿势下继续运球，即便滑倒跪地也不会停止，毕竟这是一个可以几乎贴着地板运球的男子，他可以背后运球、加速变向，他是保罗们假传真突的前辈。他的胯下运球速度极快，往往数秒内就能在防守者面前完成多次胯下运球，而其中一次，就是他要过你的那一次。\n\n然后他就完成了一次中距离跳投或者上篮。\n史蒂芬-库里\n\n\n诚如库里自己所言，他的控球技术不是与生俱来，是近几年才练出来的。库里进入联盟之前的球探报告也同样指出：库里的投射显然是他最擅长的技术环节，但在传控方面，他仍需要进一步打磨技术。\n\n现在，库里显然已经做到了专家们的预期，他成为了历史上最伟大的球场掌控者之一。他几乎是历史控球技术集大成者，既有纳什娴熟的左右手控制球和传球能力，又有白巧克力和马拉维奇的临场自由风格，而他在控球时快速的组合技应用更是令人惊叹，后撤、停滞、背后运球、胯下运球、行进间交叉步、拜佛，不是很快，但节奏太多变，组合太随机，让人难以捉摸，这一点可能保罗深有体会。\n\n而在这些基础上最可怕的是他随时结束运球动作出手投篮的能力，这才是他几乎无法防守的根本原因，当你防守的范围需要从篮下扩展到35尺之外的时候，整个球场突破和加速的空间就变得太大了，历史上没有人能够像库里一样用持球投射给自己创造如此大的突破空间，在这个环节上，两连MVP是当之无愧的历史第一，甚至因此改变了当代篮球。\n\n\n\n点击“阅读原文”，进入NBA签约交易专题"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877195&ver=1097&signature=WFUzCzI--*dfThBCE*y0seQq0EbKDg-oBSt5TRbokXIo7S4OOY8QUudQKrQ16ztKmYPWY-QIO-4ooWd-oYKJmAycx7BmZ1JOnBtP8ggyNR3UOzqWg6t*Na7m4FkgJ*qK&new=1
{"title": "【NBA号码传奇：1号】每个男人青春中都有个初恋和麦蒂", "wechat": "腾讯NBA视频", "wechat_id": "NBAvideo", "wechat_description": "腾讯NBA视频官方微信账号，致力于为网友提供最全面有趣的NBA视频服务。让网友能随时随地观看NBA精彩瞬间。你还可以通过回复关键字收看你喜欢的内容。", "text": "NBA号码传奇之1号麦蒂\n\n当我们终有一天脱下球衣球鞋，换上了西装皮鞋。当终有一天我们的腕带换成了手表，篮球换成了公文包。那些年，那些青春，是否还会在某天的某个下午的忽然想起那些关于篮球的回忆，可迷离恍惚中那些回忆仿佛始终有关一个主角：1号。\nNBA号码传奇之1号：孤独的天才 与伤病梦魇的搏命赛跑\n选择1号球衣的他们，仿佛注定将此生进行了一场豪赌，纵使将生命的激情与火焰燃烧殆尽，也绝不平凡庸碌的过自己的一生，他刚入联盟便叱咤风云成为一方霸主，急速的突破，劲爆的扣篮，天空无法阻挡住他飞翔的脚步，我们曾经管他叫做飙风玫瑰。\n\n他被称为飞人乔丹的接班人，绰号“便士”的他，无所不能的穿越在球场上的各个位置，三分，突破，中投，只要你能想到的得分方式他都会。\n\n他，这个男人也许已经藏在了我们的记忆最深处，可是却总会突然想起那无解飘逸的干拔跳投，那永远睡眼惺忪却又充满杀机的眼神，那35秒13分的上帝时刻，还有那根无法支撑梦想的脊椎，那次最后的倒下，和永远逝去的那段青春回忆。\n\n眼前的麦蒂依旧像一个活泼顽皮的少年，但此时多少还是有一丝心酸，年少时期疯狂追逐的红色一号，如今已经不惑之年。身材日趋圆润，头发蓬乱，曾经的少年已经步入中年，这似乎也意味着我们的青春已经逝去了。事实也就真的如此了，麦蒂的确老了，我们也真的长大了，但对篮球的虔诚从未改变。麦蒂眼中的光，仍像星空那般璀璨夺目，我们内心对篮球的热爱，仍旧滚烫热辣。时代变了，但有些东西仍旧是当年的样子。我们仰望崇拜的特雷西，依旧是那个潇洒飘逸的翩翩少年。故事还是从这个男人说起吧，毕竟有关于篮球的所有的一切都是从他开始的。\n\n时间会带走无数影像，但那些经典注定留在人们心中。10年前的2008年12月16日，火箭22连胜期间姚明因伤赛季报销，麦蒂打满全场的48分钟，27投17中轰下41分的同时还有6篮板9助攻和2盖帽的表现。这就让火箭即使是在内线被黄蜂压制，最终还是有惊无险地获胜。不知不觉已经过去十年了，当初被他打败的保罗现在已经成为这只火箭队的绝对核心，而当年那个全场飞奔的追风少年却依然泯灭于江湖。\n让时光再转吧，那已经是2004年了，那一晚火箭主场迎战马刺，指针走到终场前35秒，此时火箭还落后8分。接下来，三分球、打四分、三分球、三分球，麦蒂在35秒内令人难以置信地砍下13分，帮助球队艰难地以81-80击败对手。精神无比坚韧的马刺军团在如此神奇的表演面前唯一能做的就是睁大眼睛，见证自己作为配角上演的NBA历史上神奇的逆转神话。从此在美职篮多了一个新的名词：麦蒂时刻\n\n太多的经典时刻，太多的青春回忆，当初为了这个男人癫狂的那群人如今依然是而立之年，青春如潮水一般的褪去，而留在记忆最深处的总是那些被无数浪潮冲刷过还依旧晶莹夺目的梦想。我们可能已然忘记了那最初那个魔术时代的白衣刺客，也忘记了那个身披红色1号的火箭王者，忘记那些扣篮，那些翱翔天空的画面，忘了最后的那次再也没有起来的受伤。可是忘不掉我们那些为了这个男人癫狂的岁月，每个男生心中都有一个沈佳宜，那个给我们青春岁月里最懵懂的呼唤的女生，每个男生的心目中也都有个麦蒂，那个陪伴着我们长大的篮球梦，从不曾远去。\n\n或许若干年后，在某个夏日的下午，我们会静静走在路上，想起那些我们青春一路上走过的那些人，历经的那些事。然后微笑着对自己道一句，我已长大，青春安好。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877195&ver=1097&signature=TDuYbyypQa5xzmcFuIcik0eVbLuTV7FG7vQFqkiMgDuo0MHXdY6WcGBV2Wym*wNC41GdsbsTMQbdCf7VO03YLxuZ3KggYBLP85yTDyKhoua8Gsdb40G*YWeiHVtPRoFC&new=1
{"title": "【NBA2K19】最新街区内容改动全汇总&序章视频新鲜出炉！", "wechat": "NBA2K玩家", "wechat_id": "NBA2Kgamer", "wechat_description": "NBA2K各项游戏内容及评测，平台上功能最全面的2K公众号！互动请加QQ群：286507567", "text": "公众号独家整理翻译，转载请注明出处，谢谢！\n\n北京时间昨天上午和今天，2K在纽约举行了NBA 2K19的周年庆典活动，在活动上2K展示了一个新建成的街区，其中包括MC、公园、PRO和一些其它内容。2K19 的预告片中许多暗示，给大家留下了大量猜测的空间。下面内容是国外媒体访谈内容的汇总。\n\n杰夫·托马斯(Jeff Thomas)是Visual Concepts和2K体育的副总裁，他为这个街区的丰富性贡献了很多力量。说实话，当他在一个小时的会面上尽可能多地讲了许多内容，我们希望所有他说的这些东西都是能完美实现的。福布斯的媒体人brian在推特上说，如果2K的所有计划都在2K19设计的过程中执行，它将再次在体育游戏领域开辟新的疆土，并将成为该系列中最令人难忘的版本之一。如果达不到要求，2K玩家们必定每天都会在社交媒体上批评出版商。\n\n\n建模部分\nThomas告诉大家，现在你在该模式中做的每一件事都在帮助你建立MC球员。属性和徽章的打磨可以从实战中或是街区进行。在2K19中，将会有一条模块路线，你的旅程也会有一个清晰的进度条，这将比我们在2K18中看到数据的更详细。游戏会向你展示你的球员需要完成多少内容才能激活每个徽章和晋升下一级，比如获得第六人地位，成为一个初学者等等。。这可能会导致大家采取更一致的方法来构建MC球员。\n在NBA 2K18的遗体回溯时，2K查看了整体数据，发现有一些建模非常突出。而在2K19中最大的事情是改进不同的建模，尽可能平衡它们。例如，会给锁防球员稍稍提升进攻能力。这样在进攻端，他们也是非常有用的。我们的目标是，无论你喜欢哪种风格的建模来进行游戏，你都不会处于劣势。我们希望他们都是相对平等的，所以我们花了很多时间。各种位置也是各司其职，可能在之前，比起大前锋，更多人喜欢打中锋，因为你会更高更强壮，但是现在我们给了大前锋不同的优势，比如投射能力就是其中一环。一旦最后的游戏发布了，你就能看到各种建模和位置如何最大限度地发挥作用，这是我们几乎在最后一分钟添加的东西之一。你在《序章》中看不到，但是一旦主游戏开启，当你改变你的建模时，可以点击一个按钮来显示每个属性的最大值。能看到不同的组合是如何影响它的。然后，当你变动身高，体重，臂展，也同样会直观的看到变化。\n\n此外，有个坏消息是：你仍然将会以60的总评开始MC模式。但好消息是，你不必像去年那样耗时去成为一名普通球员。难度回报归来了，所以挑战更高难度的玩家可以获得更好的回报。\n\n在MyCareer的故事模式中，用户现在可以跳过过场动画了。新的全明星赛模式也已经出现，你的MC球员甚至可以成为一名明星队队长，他可以选择排在第二高的票数的球员加入自己的球队。\n我们之前了解到游戏中的主宰比赛功能，在MC中，球员和团队也同样可以使用这个功能。你将可以用与球迷、队友、教练和媒体的对话来掌控团队的化学反应。如果你能够让团队爆发出惊人的化学反应能量，那么整个团队球员都有机会在MC游戏中处于主宰模式。\n赛场外，你的MC球员也有一些新的功能（老功能的改进）。可以就你的代言合同和交易条款进行谈判，如果你想从代言活动中获得比比赛更多的VC，那么进行谈判后你的合同可能会有所改变。然而，如果你的条件被认为太不合理，那么公司可能会直接撤回他们的报价。这是非比赛玩法部分中的一个很好的VC获取途径。\n\n\n社区元素\n首先，这个新社区是个很大的广场，并不需要走街串巷。这样做是为了使各位置抵达更容易，并更好的服务于各种各样的活动和事件，让玩家们能随时待命。2K想要打造一个更自然的社区环境，托马斯说；“这个社区今年充分听取了玩家们的意见作为构建目标。”有许多让人惊喜的小功能。\n你的角色现在可以随时随地换衣服。在NBA2K18中，你总是要回到阁楼去换衣服。这很真实，但它并不有趣。此外MC中一些毫无价值的任务已经被删除。商店里还会有新的NBA 2K联赛服装。整体而言，2K19的着装体系将会升级。事实上，在2K19的发布周期中，一直会有新的品牌和款式面世。在接下来的10-12个月里，我们将会了解更多关于这些新产品的信息。吉祥物服装将在2K19重新流行起来，这肯定不是我的建议之一，但我曾多次听到它的要求，所以添加它显然是有意义的。\nNBA 2K19的代步工具种类也有所增加。现在玩家可以得到沙滩自行车，小轮越野车，滑板和滑板车。所有这些物品都可以在名为Wheels的游戏内商店购买和定制。在你的MC中，衣服和交通工具都是可定制的，个人健身场地也是。你同样还可以定制你的MyCOURT，我们增加了一些更多的选择墙纸和颜色。不过你仍然不能上传图片，这不太妙。同样在化妆方面，你的角色的发型现在是免费的，而且你可以在决定新造型前预览它们。托马斯说，“如果有一件事我可以改变，那就是从去年的发行开始让我厌恶的该死的发型。”那是不应该的。在2K18中，理发成本是虚拟货币，这在2K玩家中引起了强烈的反对。为了应对这些抱怨，并使游戏对消费者更加友好，2K减少了VC的需求，使获得游戏内货币变得更加容易了。根据托马斯的说法，“社区里的一切都能让你赚到VC。”\n\n\n新的内容\n一些概念是新的，还有一些是功能回归。乔丹Rec中心是NBA 2K15玩家们争论的一部分内容，它在NBA 2K16中被淘汰了，该元素当时主要的一个缺点是等待时间太长。为了弥补这一点，2K实现了一个配对系统，该系统可以让任何两支队伍直接配对。活动结束后，我和一位知名的youtube用户聊了聊，他说他不喜欢JRC的匹配方式，但这种方式似乎会让喜欢5v5的大多数粉丝感到满意。我们得等着看它在发行时能不能让大家满意。\n玩家将获得每日奖励，甚至有机会在游戏内的赌场旋转奖品轮，为他们的MC球员赢得奖品，如鞋子、衣服、设备或VC。一旦玩家达到92级，他们就会在奖励更加诱人的精英轮盘上旋转。这些玩家还可以提前24小时进行社区物品的销售和游戏内交易。很明显，2K想要给玩家更好的游戏体验，让他们在不花钱的情况下获得更多的机会。另一个有趣的变化是，我可以从社区进入MT模式中去（仅可以进入无限挑战模式，其它模式仍然需要从主菜单进入MT）。将有一个MyTEAM构建功能，玩家们可以在其中创建属于自己的MyTEAM卡片。我们以前从未见过这样的集成，但是看到你的MC球员在MyTEAM中比赛会很有趣。这确实让我想知道什么时候或者是否会在我的球队看到NBA 2K联赛的球员。也许这是未来可能发生的事情。\n此外团体对抗又回到了2K怀抱中来了，但19的团体对抗跟以往都不相同，仅有3V3模式，不过你和你的两个队友对阵的可能是其他球员、可能是AI、还有可能是游戏主播，这将非常有趣。\n\n\n公园变化\n公园将会有新的内容加入，作为最受欢迎的模式之一，这些改动是非常丰富的。公园将采用6小时从早到晚的时间系统，这意味着如果你连续玩6个小时，你会在附近的世界里看到日出日落，你会看到游戏中的日夜交替。这是独立于公园后的黑夜功能。\n2K希望它能比去年更加受玩家们的喜爱，在2K19中，整个公园将是一个不断变化的环境。有几个主题日与背景，如城堡，飞机，墙壁，野餐等为虚拟街区添加色彩。在一些日子里，2K还会向玩家们发出集体挑战。例如，一个挑战可能是在整个街区中获得10000个盖帽，奖金可能是2000VC或者更多。今年有很多玩公园的方法，正如我之前说的，我只是希望一切按玩家们要求进行。如果你认为这些概念是激进的，那么再听听别的。街区中将推出一些迷你游戏，一些纯粹的篮球玩家可能不愿意玩这些东西，但我保证小游戏绝对不会成为笑柄，仅仅是添加了一些有趣的元素。\n今年的公园将引入笼球玩法。你的球员在笼子里的球场上用跳板在球场的不同区域进行比赛。正如你在预告片里看到的，它能让你有一些超爽的时刻，它并不是设计成现实的比赛，因为新的迷你模式允许你从墙上反弹传球等等。它在预告片中看起来很有趣，但我必须看看它的控制好不好，才能确定它是否有潜力成为一种有趣的游戏方式。笼球游戏将有自己的一套日常挑战，如赢得4次游戏将获得VC奖励。\n此外还有一个迷你游戏的部分，它被称为角斗场，比笼球更疯狂。它本质上是躲避球、红蓝球等可以玩的小游戏，会让你有机会在游戏中赢得t恤、VC和大奖。如果你有兴趣玩这些游戏中的任何一个，你必须去角斗场。你会在屏幕上看到一个标志，写着躲避球将在x分钟后开始。如果你在角斗场里，当它开始的时候，你在游戏中。一堆球会从天上掉下来，然后每个人都疯狂战斗，最后一个球的所有者是赢家，将获得丰厚的VC奖励。\n\n\n战出威名\n我们仍然试图确切地理解“THEY WILL KNOW YOUR NAME”口号的含义，显然，2K竞争和排名系统帮助解释了这个概念。2K竞争系统本质上是你和你的朋友之间的内部排行榜。在每一种模式下，都会有最佳球员的名单，授予他们相应奖项。\n一旦名单上的某个人超过另外一个人，你将在你的游戏信息中得到通知。这是一种确定哪一个玩家真的是最有成就的方法。为了补充这一点，并进一步推动“战出威名”的口号，2K将引入一个排名系统。该系统将对每种模式排名。从业余开始，一直到传说。而且玩家会在进入附近任何一个竞技场时看到你的排名。\n\n\n这代2K19以深度和创新性而推广，如果它的开发团队能够交付已经承诺的所有内容，那么粉丝们将可以得到近十年来所看到的最有趣、对消费者友好的2K游戏版本。\n\n序章试玩即将出炉\n\n提醒大家一下，不出意外今天中午12点（也有可能晚上12点），PS和XBOX玩家就可以试玩这部分内容了，请大家不要错过，PC玩家也不用着急，下周五2K19就将正式上线了。\n\n比较有趣的还是主宰系统，下面放出视频\n\n最后，大家别忘了打开MYNBA2K进行扫脸，在今日序章放出后，该APP关联账号功能就将上线了。\n\n\n关注我们，一起玩耍！\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877195&ver=1097&signature=FueWnCl56nTyCFwAufH6o5nVRFTZTI6IYoANic970S19RxC8UV-Xk5MvN37fSQ9qAEnkDUI390G7t3cVWcCtv-Q23*QaVinFIzh4xeT*AdJl2yWpVki3ejyWEd7lFK3N&new=1
{"title": "凯文-杜兰特——NBA史上最敏感球员？", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n\n几年前，凯文-杜兰特还是一副乖乖仔的形象，对媒体、球迷温文尔雅，身上难寻纹身。如今，杜兰特形象大变，他怼球迷呛同行喷名宿，完全放飞自我。现在的杜兰特听不得一丝质疑、嘲讽，一旦出现这种声音，敏感的他便会选择回击。\n\n用德克-诺维茨基的话说，杜兰特“太敏感”，美专家也给杜兰特起了个“Most Sensitive Of All Time”（史上最敏感球员）的外号。但某种程度上，杜兰特的敏感也正是他最真实的体现。撕下伪装的面具，或许这才是最真实的杜兰特。\n\n\n\n无聊休赛期，杜兰特上头条的方式与众不同，他频繁跟球迷、同行“交火”，大打嘴仗。仅最近一个多月，杜兰特就跟开拓者后卫麦科勒姆以及多个球迷对喷过。\n\n7月26日，杜兰特参加了麦科勒姆的播客节目，在节目中两人谈到了德马库斯-考辛斯1年530万美元加盟勇士一事。麦科勒姆表示，考辛斯加盟勇士令他生气，如果还有哪件事令他更生气，那就是杜兰特加盟勇士。杜兰特随后开启嘲讽模式，他表示：“你们应该知道你们是没机会获得总冠军的。你知道这一点。我的意思是我们能不能现实点，我喜欢你和利拉德，但拜托，你们不必为这件事情感到生气。我的建议是你们好好打球，不要关心顶级球队才会关心的事情了。”\n\n\n\n两人在节目中互怼完后，战场又挪到了社交媒体上，在这段播客节目播放后，有球迷给麦科勒姆留言：“现在可以允许我们对杜兰特用那个B开头的词（Bitch）了吗？”麦科勒姆回复道：“我还是觉得这个词太过分，不该用。他知道自己那个决定是软弱的表现，但我尊重他的决定。这就像是你和你的兄弟卷入了一场群架，你本来应该击倒对手，可两个月后你却加入了当初击败你和你兄弟的对手，然后忘记了你的兄弟。”\n\n对于麦科勒姆的讽刺，杜兰特回应道：“所以，我会在卷入群架并输掉后，跟我的兄弟们在家里密谋两个月，然后再去找当初击败我们的人打一架，然后打倒他们？CJ，你觉得我的层次有这么低吗？我可是刚刚参加了你那该死的播客节目，我说，兄弟你也太口蜜腹剑了吧。[笑哭表情]”\n\n看上去，麦科勒姆和杜兰特的互怼越来越激烈，麦科勒姆发了一条推特息事宁人，他写道：“我们之间没有争执，你们都冷静点吧，那就是一个简单的比喻。我不再提杜兰特和勇士了，因为对我而言那样做太孩子气，也太软（哈哈，这话会被断章取义）。我已经说了我自己的感觉，但是我们都知道，我永远不是一个卑鄙的人，回去训练啦。”\n\n\n\n\n不仅怼同行，杜兰特碰到质疑他的球迷是见一个怼一个，之前有球迷发了一张PS图片，杜兰特、莱昂纳德和安东尼-戴维斯一同出现在这张图片中，图片上还写着：“三人都是顶级的攻守全能型球员，但是因为组织能力或领导能力的不足，他们无法像勒布朗-詹姆斯、斯蒂芬-库里那样提升一支球队。”杜兰特看到后非常不爽，他在下面留言写道：“去打扫宿舍卫生扫地去吧，你根本不懂篮球，别在这种垃圾评论中提到我的名字了。”\n\n对于杜兰特这种做法，诺维茨基、查尔斯-巴克利都觉得不妥，诺维茨基就指出杜兰特太敏感：“我不懂他为何会跟球迷对喷垃圾话，在推特上不时有球迷给我留言写‘你太老了，赶紧走吧，退役吧’诸如此类的话，在我看来这很有趣。你不应该对这些评论太敏感，我不知道为何杜兰特觉得自己有必要去回应这些话。推特上鱼龙混杂，也有很多黑子，我就是微笑面对，你不能去把那些话太当回事。”\n\n巴克利也说：“你不能那样去做，那样是行不通的。他花费了太多的时间去向人们证明，他是有多么坚强，他是有多么坏，他很担心外界会说他一些什么。杜兰特是一个非常棒的球员，是一个非常好的孩子，之前我也是批评他加盟勇士队的一个人，但当别人说他一些什么的时候，他不需要每一次都去进行回应。”\n\n“Most Sensitive Of All Time”（史上最敏感球员），这是美专家鲍勃-帕克在节目中给杜兰特的新外号，相当贴切。\n\n\n\n杜兰特的敏感跟他的性格有关，但跟外力也有分不开的关系，一路走来，杜兰特承担了太多批评，即便当他取得了很多球员穷其一生都拿不到的荣誉，但因为外界对他的高期待，他依然要承受批评、质疑的声音，这种苛刻的环境导致了他的敏感。\n\n杜兰特生涯初期被视作天纵奇才，在历史上很难为他找到一个模板，他明明有着内线的身高却拥有神乎其神的投篮技艺。但很多人担心杜兰特削瘦的身材进入NBA后承受不住激烈的冲撞，进攻效率会下滑，单看杜兰特菜鸟赛季的表现，他确实可能成为新一代铁王。当时很多人对他的打法提出质疑，认为他的打法不适合担当一支球队的建队核心，与真正意义上持球进攻无解的球队核心相差太大，无法成为球队领军。\n\n这些质疑声音算是杜兰特形成敏感性格的起因，他将那些批评的声音记在脑海中，将其化作动力，最终成为联盟最高效的超级得分手。但是，随着杜兰特进化，外界对他的期望值更高，他们不满足于杜兰特只是收集得分王，他们开始希望杜兰特拿到冠军。但在雷霆时代，杜兰特与韦少、哈登将雷霆带入了总决赛却输给热火，西部决赛一度3-1领先勇士却遭翻盘，杜兰特又背上了“千年老二”的标签。\n\n（视频：本赛季杜兰特vs詹姆斯巅峰对决）\n\n2016年夏天，杜兰特转投勇士，这令他成为了众矢之的，抨击他的声音不绝于耳，球迷、媒体、名宿骂他是懦夫、胆小鬼，讽刺他的抱团行为，杜兰特渴望回击这些批评，他渴望赢得人们的认可。在帮勇士夺冠并拿下总决赛MVP后，杜兰特渴望自己的成就能被认可。正因为此，一旦有质疑他的声音出现，他便敏感回击，成功者的姿态也给了他更多底气。\n\n\n\n社交媒体时代，球员的一举一动都会暴露在舆论面前，很多球员会将社交媒体当成自己同球迷友好沟通的渠道，用来培养、维护自己的亲善的良好形象。杜兰特同样是社交媒体达人，但他对社交媒体的用法却跟其他多数球员不同，他对社交媒体的使用，放大了其敏感的性格属性。\n\n杜兰特引发的“小号事件”就是最典型的例子，当球迷纠结于杜兰特2016年夏天离开雷霆一事时，杜兰特没有用自己的大号为自己辩解，而是选择开小号为自己辩解，可他却忘记了切换账号，直接用第三人称写道：“他不喜欢那个团队，或者说他不喜欢为多诺万教练打球，那个阵容并不好，只有他和韦少，想象一下如果这支球队拿掉韦少，他们会有多差劲，杜兰特和这些阿猫阿狗是拿不到冠军的。”\n\n小号事件将杜兰特的敏感体现得淋漓尽致，他渴望得到人们的理解，他希望去说服人们，得到人们的认同，有些话不适合从他口中直接说出，他便用小号来带节奏。\n\n\n\n在社交媒体发言与接受纸媒、电视采访不同，球员在社交媒体发言往往是即时性的，脑子里怎么想的怎么说，很容易出现冲动型的发言。比如杜兰特跟球迷的对喷，在受到球迷质疑讽刺时，杜兰特一时脑热，因为心情不爽，经常性出现不得体的脏话。而接受纸媒、电视采访时，球员有更充足的准备时间，采访前球队公关、球员经纪团队往往已经将问题筛选了一遍，将不适合提问的问题筛除，同时球员的智囊团也会就每个问题该如何得体回答指导过球员，所以多数时候球员的采访都是滴水不漏。\n\n另外，超级球星身边都有一个各司其职的智囊团，智囊团成员会教他们说话的艺术。比如，德维恩-韦德与大学教练汤姆-克里恩一直保持密切联系，克里恩时常给韦德一些鼓励，韦德遇到迷惘之事也会找恩师解惑。像詹姆斯，他的圈子里核心人物虽然基本都是其发小，但都是值得信任的人。而且，马弗里克-卡特、里奇-保罗在跟随詹姆斯工作前虽然名不见经传，能力有限，但他们都乐于学习，如今一个在商业领域取得了成就，一个成了经纪人大鳄，他们都能给詹姆斯提供很多帮助。\n\n\n\n反观杜兰特，他的人生导师、启蒙教练查尔斯-克雷格在35岁就被枪杀去世。在进入NBA后，杜兰特几次更换经纪人，现在他的身边有个人事务经理查理-贝尔和经纪人里奇-克雷曼，但两人在杜兰特个人形象的打理上所做的都不够。值得一提的是，杜兰特像现在这样肆意妄为，他的母亲旺达也有一定责任，她一直在公开场合力挺儿子，要求他做自己。有母亲支持，加上勇士管理比较松散，不会干涉球员私下怎么说话，杜兰特自然是放飞自我，无所顾忌。\n\n杜兰特疯狂怼球迷，舆论纷纷惊呼杜兰特好孩子的人设崩塌。可就像杜兰特说的，过去那个好孩子的人设只是他的伪装，现在的他才是真实的他。\n\n“在我整个人生里，我一直都在取悦别人。”杜兰特曾说道，“我总是把其他人放在我的前面。”\n\n离开雷霆是杜兰特出于职业生涯考虑所做的决定，同时也是他出于追求本真所做的决定，在雷霆他需要小心翼翼维护自己的人设，要伪装真实的自己，他的一言一行都要经过设定，达到符合其人设的标准。这样的杜兰特是无可挑剔的杜兰特，可又是一个虚假的杜兰特，他为人喜爱，可人们所爱的只是一个虚假的杜兰特。\n\n\n\n事实上，不是只有杜兰特如此，联盟几乎每个大牌球星都是如此，在这个商业联盟，人设横行，大牌球星的团队会出于商业等因素给球员一个人设，他们在公开场合的每一句话看似得体，但都是经过设定好的，说白了只是片汤话，没有争议，不得罪人，但也淡如白开水。\n\n或许是受够了这种虚假，杜兰特近几年选择了回归真实，正如他给NBA著名记者克里斯-布鲁萨德发的信息说的那样：“你们所看到的现在这个我才是真的我，以前在雷霆的我只是伪装的，那时候的我只想取悦每个人。”泡沫戳破，杜兰特的真实引得不少人反感，爱他或恨他取决于每个人自己的态度，至少，每个人所看到的是一个真实的杜兰特。\n\n在当今联盟，真实太难得了，杜兰特反而显得弥足珍贵，活的像他这般真实的球员凤毛麟角。说他最敏感先生，倒不如喊他最真实先生更贴切。\n\n杜兰特选择回归真实，就没打算顾忌外界对他有何看法。对他而言，外界的喧嚣都是空气，做最真实的自己，回归初心才是最重要的。\n\n\n点击“阅读原文”，进入NBA签约交易专题"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877195&ver=1097&signature=FueWnCl56nTyCFwAufH6o5nVRFTZTI6IYoANic970S0FrKnPEYg*kwiQWwLqj6DB5MdsRBmJ0nuTRw8d69mixL3NtSvCUmZY7k*YcMnbeYibUcWcvF9B4DlCgxra9Wla&new=1
{"title": "NBA，小丁是认真的！", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n\n（视频：小丁与独行侠签训练营合同，将出战季前赛与中国赛）\n\n据腾讯体育独家获悉，丁彦雨航与独行侠签订了一份训练营合同，将代表独行侠参加季前赛，包括NBA中国赛。从2017年夏季联赛的惊艳之旅，到2018年夏季联赛的遗憾退出，丁彦雨航冲击NBA的航程坎坷波折，遭遇了激流险滩，却始终勇往直前，因为打NBA是他的梦想，向这个目标前进，无论成功与否，都胜过原地踏步。\n\n\n\n安逸？我不想要\n\n如果追求安逸的生活，丁彦雨航可以过得很轻松，他是山东队的核心，拥有无限开火权和绝对的战术保障，连续两年拿到CBA国内最有价值球员奖，他完全能够舒舒服服地打球，但这不是丁彦雨航想要的。\n\n\n“有一段时间确实觉得挺安逸的，每天打好CBA就有钱赚，有球打就无所谓，”丁彦雨航告诉腾讯体育，“但是，如果你不给自己设立一个更高的目标，不逼着自己的话，就永远不会知道自己的极限。我喜欢在NBA的经历，每天都有困难，这才能更好地激发我的潜能。”\n\n每一位闯荡NBA的中国球员，都有着丁彦雨航这样的态度，周琦在与腾讯体育前方特派员聊天时就坦言，他知道来NBA打球会遇到许多困难，但他依旧选择这条路，即使最终走不通，也比畏缩不前好得多。\n\n\n\n丁彦雨航在CBA已经是MVP级别，他看到了继续在国内打球的天花板，想要提高就必须到更好的联赛去磨练自己。当年王治郅克服重重难关拼到打NBA的机会，就是为了冲破自己头顶上的那块天花板。当时大郅在国家队训练，发现一位队内大佬总是偷懒，大郅很是不解，这位大佬理直气壮地表示自己已是亚洲最好的前锋，再怎么练也就是这样了，何必还吃那个苦呢。\n\n这就是中国球员发展的瓶颈，想要突破这个瓶颈，就要挑战更高水平的比赛，否则只能是原地踏步甚至不进反退。\n\n\n“你在NBA打过比赛，你就会发现自己有太多需要提高的地方，”丁彦雨航说，“有了那样的经历，你就会把目标设定得更高，不能总是在眼前的这个阶段停留。”\n\n\n每天都是最后一天\n\n在2017年夏季联赛结束时，丁彦雨航接受腾讯体育专访。腾讯体育前方特派员提出了一个问题：“回看这段经历，最让你怀念的是什么？”\n\n丁彦雨航想了一会，回答道：“就是这种过了今天没明天，每天都当作是最后一天过的日子吧。”\n\n丁彦雨航在CBA是王牌球星，但到了NBA，他只是一位没有任何保障的探索者，要为自己拼出一个留在NBA的机会，一切要从零做起，或者像丁彦雨航的一位朋友说的那样，要从负数做起。\n\n\n（视频：2017年丁彦雨航夏季联赛十佳球）\n\n丁彦雨航的助理向腾讯体育透露，2017年夏天刚到独行侠的时候，根本没有人理睬他们，丁彦雨航一个人在球馆内训练。当时丁彦雨航只是来达拉斯试训，独行侠并没有考虑太多，就是提供一个训练的机会而已，这其中不乏关于中国市场的考量，丁彦雨航对此也心知肚明。\n\n\n“他们就是觉得我利用中国市场来NBA镀个金，”丁彦雨航说，“他们不了解我，我要用行动证明自己，我是认真的。”\n\n\n\n\n把自己练到吐，夏季联赛司职之前从未打过的大前锋位置，没有那么多拿球机会就多干脏活累活，即便性格内向英语还不够流利，仍积极与教练和队友交流，丁彦雨航在2017年的夏天，攻克着一道道难关，挑战着自己的极限。\n\n\n“NBA的竞争真的很残酷，我知道我来这里是和别人抢饭碗的，如果我不能做到教练要求的，就更没有机会了，我要逼着自己去适应，比如打即便在以前训练时都没有打过的四号位，”丁彦雨航说，“我要珍惜每一次机会，每一个篮板都要去抢，想要获得信任和上场时间，必须这么干。我其实性格挺内向的，但想要争取留在NBA的机会，就必须改变自己，去融入这个环境，否则很难立足。”\n\n\n为梦想再次起航\n\n丁彦雨航的付出看到了回报，他在2017年夏季联赛的表现堪称惊艳，获得了美国媒体和球迷的一致认可，独行侠为丁彦雨航开出了合同，但由于种种原因，丁彦雨航没有签约，而是回到CBA再打一年。有传闻称独行侠开出的是一份双向合同，而丁彦雨航想要保障合约。\n\n2018年夏天，丁彦雨航再次向NBA发起冲击，他在接受腾讯体育采访时表示，与一年前相比，他这一次准备得更加充分，心里更有底，但遗憾的是，由于右膝关节髌腱炎，关节腔积液的伤病，丁彦雨航不得不退出2018年夏季联赛，冲击NBA的梦想忽然之间变得昏暗不明。\n\n资料图：小丁受伤接受治疗\n\n\n\n面对挫折就止步不前，那就不是丁彦雨航了，他知道想要打上NBA有多难，这些困难对于他是考验，更是激励。“说实话，你到了NBA才会发现干每件事都难，任何环节都是不顺畅的，可以说困难发生在每一天，发生在每一件事上，但这反而激发了我的斗志，”丁彦雨航说。\n\n\n丁彦雨航这次与独行侠签的是训练营合同，这种合约没有实质性的保障，丁彦雨航必须通过季前赛的表现为自己争取常规赛留队的机会，这在某种程度上要比一年前独行侠的报价更有挑战性，而季前赛的竞争要比夏季联赛更加残酷。现在没有人能保证丁彦雨航在季前赛过后能够留在NBA，但当机会出现在眼前，因为胆怯或者懒散而不愿放手一搏，那才是真正的失败。\n\n小丁社交媒体宣布加盟独行侠队\n\n将时间拉回一年前，腾讯体育前方特派员专访丁彦雨航，在采访临近结束时，腾讯体育前方特派员问道：“如果今年的结果不是你想要的呢？”\n\n\n丁彦雨航语气很坚定地答道：“那我就明年再来。”\n\n2018年，NBA，丁彦雨航来了。\n\n\n点击“阅读原文”，进入丁彦雨航动态专题"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877195&ver=1097&signature=FueWnCl56nTyCFwAufH6o5nVRFTZTI6IYoANic970S3su-1WS51jwT0f8lr0puWS79qdr0t2xsvgMVmNnTMyk55SGITF68xwSITx5xhM2LxVtm4oICrmBVA-tAO2nTte&new=1
{"title": "这条NBA假新闻忽悠了球迷13年", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n\n（视频：1998年总决赛G6乔丹绝杀回顾）\n\n四天前，我们在头条推送了《信不信？这九个NBA问题永远没有答案》一文，阅读数量接近10万，网友参与讨论、投票的热度极高，纷纷对这些极具话题性的问题发表自己的真知灼见。\n\n不过，在1998年总决赛第六场乔丹对拉塞尔是否有推人犯规的问题上，后台出现了不少质疑留言，部分网友认为这个问题并非没有答案，因为乔丹曾亲口承认过自己对拉塞尔犯规。既然当事人已经亲口承认，这个问题岂不是已经盖棺定论？\n\n\n\n比如，有的网友表示：“乔丹在名人堂演讲的时候已经承认他犯规了。”有的网友则表示：“我记得曾经在某一个杂志里看到过，乔丹承认了那个犯规，应该是08年的时候看到的。”还有的网友则给了更精确的来源：“11月23日CBS播出的《60分钟》访谈节目中，乔丹承认他推了拉塞尔一下。”\n\n本着对用户以及报道认真负责的态度，我们决定较一次真，追根溯源，去伪存真，看看乔丹究竟是否承认过自己在世纪一投中推人犯规。\n\n\n\n翻遍外媒，20年来没有任何美国媒体曾报道过乔丹承认推人犯规一事，为何中国球迷会产生“乔丹曾承认推人犯规”的印象？\n\n因为年头较久，我们追根溯源，找到了部分媒体关于这个桥段的报道，而其中引用最广泛的一篇来自《体坛周报》。《体坛周报》作为当时报道体育赛事和NBA最好的媒体之一，对体育爱好者的影响极大。\n\n比如2005年腾讯体育转载《体坛周报》的一篇报道中就这样写道——\n\n\n\n事实上，在2005年10月19日，乔丹参加了美国CBS播出的《60分钟》访谈节目，接受了著名主持人艾德-布拉德利采访。在自己每年所开办的篮球训练营中，乔丹还向布拉德利展示了一些如何在比赛中利用裁判视角盲区的小花招。\n\n2005年10月26日，《体坛周报》根据这个访谈发布一篇文章，首段中写道：“1998年总决赛第六场终场前6.1秒，乔丹晃开拉塞尔，跳投得分，拿下第六个总冠军。当时拉塞尔摔倒在地，乔丹有没有推他？11月23日（注：此处时间就跟文章发布的时间对不上），CBS播出的《60分钟》访谈节目中，乔丹承认他推了拉塞尔一下。”\n\n这就是所谓的“乔丹承认推了拉塞尔”的源头，但是，在当时那个节目中，乔丹究竟是怎么说的？他有没有承认自己推了拉塞尔？不妨一探究竟。\n\n（视频：2005年乔丹参加《60分钟》访谈节目）\n\n在这段视频约2分35秒起，旁白说道：“令人惊讶的是，乔丹在这个篮球训练营穿上了球衣，打出了高强度表现，在场上汗流浃背，还同对手喷垃圾话。他还教了学员如何在不被裁判抓到的情况下灵活利用规则。”\n\n这时候，视频中搭配旁白的正是乔丹1998年总决赛第六场晃倒拉塞尔投中致胜一球的画面，比赛解说说道：“乔丹的左手推了拉塞尔一下，裁判无法看到这个细节。”\n\n自始至终，乔丹没有承认自己推了拉塞尔，只有那个镜头的解说提到了“乔丹推人但裁判看不到”。\n\n在这段视频中，乔丹还同布拉德利边打球便解读了一些球场上的小花招。布拉德利摆好防守姿势的同时问乔丹：“如果对手这样防守你，你会如何做？”乔丹回答说：“我会利用他的侵略性，如果对手扑过来了，我会这样。”乔丹演示的动作是右手持球中用自己的左手拨开对手伸出抢断的手。布拉德利问：“这样能让你摆脱防守？”乔丹回答说：“如果你这一招做得足够好，你可以。”\n\n同样的，在这段视频中，乔丹虽然解读了自己进攻中左手推人躲避防守的小花招，但自始至终没有承认推了拉塞尔。但是，当这个访谈播出，《体坛周报》所解读的是乔丹承认自己推了拉塞尔，这就属于过度解读了。\n\n出现这种错误是多方面原因造成的，《体坛周报》可能也与广大球迷一样是受害者之一。首先，CBS在这个访谈中搭配的视频、剪辑的方式很容易让人造成误解，包括当时的解说针对乔丹的动作发表的评论带有诱导性，让人产生了一种“乔丹进攻推人”的感觉。其次，2005年时NBA报道还不像现在这般成熟，因为时代的局限性等因素，大家获取信息的渠道有限，不像今天这般多，很多信息无法去查证，这令一些假消息流传到了今天。\n\n\n\n另外，乔丹在名人堂演讲中真的承认过推了拉塞尔吗？不妨去回顾一下乔丹的名人堂演讲，他的确提到了拉塞尔，但他的原话是这样的：“拉塞尔是个非常好的家伙，当我第一次遇到拉塞尔、斯托克顿和马龙时，是1994年我在芝加哥打棒球时，他们在篮球场另一侧练习投篮，我过去跟他们打招呼，拉塞尔走过来问我为什么退役，他说‘我能够防死你，别让我再看到你穿球裤。’所以当我决定在1995年回归联盟，并在1996年与爵士的比赛中与他相遇，他在我旁边，我问他‘你还记得94年的事情吗？’他说‘我能够防住你，我能让你熄火，我很高兴与你比赛。’我说‘你现在有机会防我了，好好珍惜吧。’相信我，从这一天开始我很享受与他对位的感觉。”\n\n从头到尾，乔丹没有提到1998年总决赛致胜一球是否推了拉塞尔。\n\n\n\n在信息碎片化、传播飞速的网络时代，信息鱼龙混杂，泥沙俱下，假新闻仍有一定的生存空间。如何让假新闻无处遁形？这需要读者具备辨别假新闻的能力，也需要从业者提升业务素养，严守职业道德。\n\n作为球迷，要辨别一条新闻的真假，最基本的是查看该新闻和消息是否有可靠的来源，发布者的身份也是辨别一条新闻真假的重要依据。很多时候，要验证一条新闻的真假需要得到多个消息源、发布者的确认，而不是靠单一来源。\n\n当然，有时候权威媒体也会因为消息源的错误亦或是自身失误发布假新闻，这就更考验球迷辨别真假的能力了。当今时代已经不同于10几年前，如今球迷获取消息的来源、方式更加多样化，完全有条件找到新闻源头，查看新闻素材。\n\n而作为从业人员，也是新闻的制造者、发布者，更应该恪守职业道德，不编造假新闻，不过度引申，将素材过度演绎，杜绝移花接木和断章取义。提升业务素质，保证新闻内容的准确度，为自己的报道负责。\n\n一则“乔丹承认推了拉塞尔”的假新闻忽悠了球迷13年，这期间少有人去考究这则新闻的真实性。乔丹对1998年致胜一球的犯规质疑到底是何态度？事实上，他曾在一段自述视频中言简意赅提过：“No push off！”（没有推人）。\n\n\n\n所以，乔丹的态度，盖棺定论。\n\n\n点击“阅读原文”，进入NBA签约交易专题"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877195&ver=1097&signature=FueWnCl56nTyCFwAufH6o5nVRFTZTI6IYoANic970S1VMPWxt2swR6vdRw8bGfhSQErz78CisE1SVHJoTZ0cMGHvw5vCCCAbC5gxbxmtxFrD*QljZtOvagzKkq0FQ7p6&new=1
{"title": "前NBA状元击倒中国小将，主帅杜锋冲上去了……", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n\n（杜锋怒怼加拿大国家队球员本内特）\n\n在昨天中国男篮蓝队与加拿大国家队的一场热身赛中，残阵出战的中国男篮最终大比分输球。而在比赛当中，蓝队主帅杜锋怒怼对方球员本内特的一幕，也在赛后引发了不小的反响。\n\n\n杜锋指责本内特\n\n这场比赛，中国男篮蓝队阵容并不完整，易建联、郭艾伦、周鹏等多名主力缺席，担任代理队长的吴前，几乎是唯一的一名绝对主力。而反观他们的对手加拿大，不仅拥有全美第一高中生巴雷特，同时也坐拥奥利尼克、本内特等多名曾经征战过NBA的球员。面对强大的对手，蓝队的小伙子们并没有胆怯，全场比赛双方身体对抗激烈，肢体的碰撞更是尤为频繁。\n\n\n本内特击倒陆文博\n\n就在比赛的第四节，职业生涯首次入选国家队的小将陆文博，与前NBA状元本内特发生肢体接触。身材壮硕的本内特抡起肘子，狠狠一下当场击倒了陆文博。随着陆文博应声倒地，双方球员一下子聚拢在了一起，可令人有些意外的是，正在场边指挥的蓝队主帅杜锋，直接进入了场内，高举手臂毫不客气地指责本内特，比赛也因此中断了一小会儿。最终，事态并非扩大，而裁判也将杜锋和本内特双双罚出场外，息事宁人。\n\n\n本内特很不冷静\n\n在有些人看来，杜锋当时的情绪有些不够冷静。可如果你真的了解杜锋，你就能明白他保护球员的目的。就在去年夏天，中国男篮蓝队曾经远赴新西兰进行热身赛，在一场与新西兰国家队的比赛中，对方出现了接连不断的恶意动作，情急之下的杜锋，最终出于保护球员的考虑，经与裁判协商决定提前终止了比赛。而事实上，就在本场比赛当中，身材占优的本内特不止一次肘击陆文博，而裁判此前也并未理会。杜锋希望用这样的方式，向裁判有所表示，避免自己麾下的球员再受欺负。\n\n\n双方球员聚拢在一起\n\n但我相信，以杜锋的性格，除了保护球员之外，他同样希望用这样的方式，给自己的球员注入血性，让他们明白，尽管对手实力强大，尽管面对的是NBA悍将，但只要一上场，无论输赢，你首先要做的就是丢掉胆怯和畏惧，像个爷们一样去战斗。\n\n\n杜锋与中国男篮蓝队队员\n\n被本内特击倒的陆文博，今年第一次进入国家队集训名单，他根本没见过这样的阵仗，更别说面对NBA球员的欺负和挑衅。而他的身边，这支蓝队当中，大部分球员也从未有过与NBA球员真刀真枪的交手经历。心里有些发怵，是再正常不过的事情了。\n\n一名曾经在NBA打过球的中国球员，曾经在私下里表示：“虽然嘴上说上了场就要拼尽全力，但是你真的往黑人球员面前一站，那种压迫感的确是实实在在的。尤其是那些明星，可能很长时间他都是活在电视里的存在，当你要跟他真的去对位的时候，往人家面前乍一站，一开始肯定会有一种矮了半截的感觉……”\n\n杜锋的职业生涯，并没有进入过NBA，但他曾经在国际大赛的舞台上，多次和众多NBA球员交过手。球员时代的杜锋身材削瘦，在力量和对抗上都占不到便宜，可面对对方的铁肘、膝盖，球风老辣的杜锋从来没有害怕过。那些经历过大世面的中国球员都明白，NBA球员的确水平强于自己，但要想提高，要想缩短和人家的差距，首先你要克服的就是心理上的这道坎。\n\n1979年，NBA的华盛顿子弹队（奇才队前身）来到中国，那是NBA球队第一次来到中国，当时他们和中国最出色的球队八一男篮进行了一场比赛。当时子弹队的主力中锋昂塞尔德，绰号“绞肉机”，是那个年代NBA最能翻江倒海的内线野兽。而当时的八一队，虽然打遍全国无敌手，但是从未和NBA球队交过手。比赛一上来，昂塞尔德一通死扛，弄得八一队内线核心穆铁柱几乎没法进攻。\n\n\n\n穆铁柱镇守篮下\n\n可是很快，八一队就稳住了阵脚，他们发挥自己的速度和反击优势，一直在努力与对手撕咬、周旋，最后仅仅输了11分。那场比赛之后，八一队主教练马清盛感叹说：“我们当时从来都没有害怕过他们，上了场大家就是拼。他们的后备力量比较强，咱们就打那么7、8个人，其他人上不去的，他们都能打，都是明星。咱们吃什么？他们吃什么？哈哈，所以咱们到后期体力受影响，命中率偏低，命中率低就不行了，我们的技术比他们灵活，但身体素质不如他们。”\n\n相信大家都还记得，两年前的里约奥运会之前，中国男篮曾经和美国梦之队打了两场热身赛。虽然都是大比分落败，但那两场比赛帮助中国队球员提升了信心。身高只有1米83的赵继伟，曾经晃过杜兰特的防守上篮命中；而作为边缘球员的贾诚，也勇敢地一跃而起，盖掉了试图隔扣自己的德罗赞。最终在奥运会的比赛里，易建联顶飞考辛斯打成2+1，赵继伟运球晃到了保罗·乔治……他们敢打，因为他们不怕了。\n\n\n易建联顶飞考辛斯\n\n\n赵继伟晃倒乔治\n\n无论从实力、身价还是各方面来对比，中国球员都与NBA球员差距巨大，但到了赛场上，双方就是平等的对手。没有偶像的光环，只有全力争胜的决心。明知不敌也要敢于亮剑，当你亮出自己的剑锋，竭尽全力去战斗，最终倒在对手的剑下，并不是一件丢人的事情。\n\n2008年奥运会，中国男篮同样第一场面对美国。那支美国队里，大多数都是姚明的老熟人，可有些出人意料的是，姚明赛前和对手打招呼的时候，表情显得十分冷淡，这和他平时平易友善的做派显得有些不同。直到奥运会结束之后，姚明才道出了其中的缘由。\n\n中国男篮赢得对手尊重\n\n“没错，那个队里有很多都是熟人甚至朋友，但我故意没有去显得很熟络，我不想给对方一种感觉，我在和他们套近乎，不会让对手觉得我们在示弱。”姚明回忆说，“他们就是我们一个普通的对手，仅此而已。”那场比赛，主场作战的中国男篮气势如虹，姚明在一次封盖德隆·威廉姆斯被吹犯规之后，冲美国队替补席伸出三只手指——“我还有3次犯规可以陪你们玩！”虽然最终依然是大比分落败，但姚明清楚地记得：“赛后美国队一名成员，我记得是迈克尔·里德，他走到我面前表示了祝贺，我们赢得了对手的尊重。”\n\n自从2012年易建联回归CBA之后，NBA曾经多年没有出现中国球员的身影。现在，周琦已经成为火箭的一员，丁彦雨航也在加快冲击NBA的脚步，在他们的身后，胡金秋、阿不都沙拉木等一大批更年轻的球员，也都将NBA视作最高的荣誉和舞台。但想要挑战和冲击更高的平台，畏惧、怯懦和自我怀疑，才是他们最先要战胜的对手。\n\n（盘点中美男篮交手历程）\n\n\n点击“阅读原文”，看更多NBA休赛期动态"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877195&ver=1097&signature=FueWnCl56nTyCFwAufH6o5nVRFTZTI6IYoANic970S26zuSUp0WFxFFK8wvGnWEFO1uLSR6JonnA6nC6dAYC4nsakrPJcVa6EeCMn*o0f7gNhHnEE7ZT1foVTkGMKX71&new=1
{"title": "NBA球星P图大赛 你pick谁？", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n\n\n（视频：球迷当面调侃尼克杨问号表情包）\n\n在NBA的球迷群里，有铁蜜，也少不了黑子，他们经常会在社交媒体上，晒出一些NBA球员的P图进行调侃，比如说杜兰特的下一章节系列\n\n\n\n比如说尼克-杨的表情包系列，有时候好好看着比赛，看到尼克杨的脸，就不禁想笑\n\n\n\n有时候，即便NBA的球员们，看到这样的图片，也是哭笑不得，当然，在社交媒体上，他们也会晒出一些自己的P图照，有时候是炫耀，有时候就是自嘲。\n\n下面我们收集到了八位选手的P图作品，并在这些球员毫不知情的情况下组织了这场NBA球员P图大赛，如果你恰巧看到，那一定是特别的缘分。废话少说，我们要开始放图了。\n\n一号参赛选手：乐福\n\n参赛作品：《回归家园的弗莱》\n\n比如说，凯文-乐福，一个稳定两双机器，一个拥有帅气明星外貌的男人，现在也走上了P图这条路。今天，骑士队和旧将钱宁-弗莱达成了1年价值240万美元的口头协议，为了第一时间表达对于老战友的欢迎，乐福晒出了这样一张P图照。\n\n\n\n不知道看到这张照片，骑士球迷有没有似曾相识的感觉。没错，2014年，当詹姆斯在《体育画报》发长文宣布，自己即将回到克里夫兰的时候，当时他就用的是这张“回归家园”的主题照片。\n\n\n\n乐福将詹姆斯的肖像，换成了弗莱佩戴总冠军戒指的照片。看到这张P图，弗莱开心的不得了，在社交媒体上回应，“这应该是你有史以来最棒的一条Instagram了。”而不幸中枪的詹姆斯，回应前队友，“乐福，哈哈哈，弗莱不值得你这么棒的P图。”\n\n二号参赛选手：英格拉姆\n\n参赛作品：《签下詹姆斯》\n\n不只是乐福，在英格拉姆的P图里，詹姆斯同样躺枪。之前不久，詹姆斯度假归来，正式和湖人签约，在这样一个历史性的时候，当然要至美一拍，留住美好瞬间。\n\n\n\n虽然不在现场，但也要表达一下自己对于新任老大的欢迎，于是乎，英格拉姆晒出了这样一张P图，同样是这张照片，老詹没变，英格拉姆将里奇-保罗P成了自己，而佩林卡P成了球哥，这可能就是下赛季湖人的核心组合。看到这样的画面，球哥连连称赞，“真的是要笑哭了。”没有看到自己的身影，不知道库兹玛是什么感受。\n\n\n\n三号参赛选手：詹姆斯\n\n参赛作品：《最佳拍档》\n\n别看吾皇总是一本正经，一副君临天下的表情，事实上，老詹也是一位P图爱好者。如果要评选詹姆斯职业生涯的最佳拍档，估计大部分的球迷都会选择闪电侠韦德。而在社交媒体上，詹姆斯也用P图的方式，表达对于那个时代的怀念。\n\n2015年9月，著名说唱歌手Drake和Future联手推出单曲，两大天王级的乐坛巨星强强合作。而在当时，詹姆斯晒出了一张这样的P图，然后写道，“他们无论是单人模式还是组队联手都火力十足，为我的兄弟韦德点赞，这P图太棒了，Drake和Future合作简直太不公平了。”\n\n\n\n詹姆斯晒出了的这张P图，可以算的上是詹韦连线最经典的画面。只不过，这一次詹姆斯的头像变成了Drake，韦德则是Future。如此赤裸裸的秀激情，也难怪韦德的老婆频频吃醋。\n\n\n\n四号参赛选手：恩比德\n\n参赛作品：《意淫的女朋友们》\n\n在NBA，有这样一位巨星，有人说P图界他篮球打得最好，篮球界，他P图P的最佳，这个人就是场外霸气，场内逗逼的恩比德。进入联盟后，恩比德先是招募詹姆斯，未果，拉黑\n\n随后他公开调戏已婚的大姨子卡戴珊，未果，拉黑\n\n最后，恩比德找到了第三个下手的对象，那就是流行天后，蕾哈娜。尴尬的是，当时蕾哈娜对于恩比德似乎没有丝毫兴趣，恩比德心想，都说大帝出征寸草不生，但现在这情况让朕颜很没面子，然后恩比德想出了一个好办法，那就是P图。在社交媒体上，恩比德晒出了一张蕾哈娜身穿自己球衣的图片，结果瞬间被网友拆穿。\n\n\n\n谁曾想，有心摘花花不开，这无心插柳柳成荫。恩比德这一折腾，反而引起了蕾哈娜的注意，随后女神关注了恩比德的推特。恩比德这个激动啊，紧接着又晒出了一张P图，展现自己的美学功底。\n\n\n\n但大帝和天后的故事，到此就没有了下文，不甘寂寞的大帝随后又活跃了起来，他将目光放到了美国一位真人秀女星的身上。而恩比德的这一举动，也遭到了一些记者的调侃，《美国周刊》的一位记者，当时就写道，“伙计，你这样做蕾哈娜可是要吃醋的。”\n\n\n\n五号参赛选手：库里\n\n参赛作品：《小学生的成就》、《躺赢》\n\nNBA的巨星，都有着自己独特的个性，詹姆斯是霸气，恩比德是逗逼，而库里可能就是萌了。拥有一张娃娃脸，库里拥有众多女球迷。当然，也有一些球迷会调侃，库里根本就是小学生。\n\n可不管你叫库里小学生还是摇头库，你都无法改变一个事实，那就是他已经是一名总冠军后卫。去年，当勇士夺冠后，库里在社交媒体上晒出了这样一张P图，展示自己的冠军成就。看到这样一张萌照，即便你不喜欢库里，是不是也黑不起来？\n\n\n\n三分出神入化，库里的P图技术也是非常高超。你肯定记得，过去一个赛季，库里饱受伤病困扰，去年的12月初，勇士连续六个客场全胜，库里却只能安坐家中。六连客结束之后，勇士众将在飞机上来了一个大合影，库里一想，不能让大家忘了自己，然后库里将自己抱着玩具熊的画面，P到了这张合影中。\n\n\n\n有意思的是，库里晒出这样一张P图后，有很多网友一度没有发现，库里是P上去的。当然，也有网友调侃库里，他的这张P图，是暗示自己可以躺着赢。\n\n\n\n六号参赛选手：奥尼尔\n\n参赛作品：《小鲨》、《我跟科比换脸了》\n\n要论NBA球星的搞笑功力，估计谁也比不过大鲨鱼奥尼尔。即便是退役之后，奥尼尔的曝光度依旧不减。都知道，奥尼尔是NBA历史上最具统治力的中锋，身材魁梧。但去年的12月份，奥尼尔却晒出了这样一张缩小版的鲨鱼，和大伙打招呼。\n\n哈哈哈，太萌啦\n\n\n\n如今的奥尼尔就职于美国的TNT，工作期间，除了各种奇异装扮，五大囧，他的一大爱好就是调侃大嘴巴克利。今年的2月份，巴克利迎来了自己55岁的生日，为了表达自己特别的生日祝福，奥尼尔送上了这样一张“美如画”P图。\n\n\n\n相爱相杀的，除了奥尼尔巴克利，当然还有奥尼尔和科比。球员时代打打闹闹，分手后却都想起了前任的好。在美颜相机上，大家肯定都玩过“换脸”。而在社交媒体上，奥尼尔同样玩了一次换脸，不知道自己的脸被P在了奥尼尔的身上，科比是一种什么样的感受。\n\n\n\n别看奥尼尔平常嘻嘻哈哈，但对于属于自己的荣誉，他从来不允许任何的质疑。因为扣篮大赛的缘故，德怀特-霍华德有着“超人”的绰号。2016年，NBA的名宿们曾经有过一场当今联盟是否太软的大讨论，而奥尼尔话不多说直接上图，他晒出了一张自己隔扣霍华德的P图，然后写道，“只有一个超人，那就是我。”\n\n\n\n七号参赛选手：林书豪\n\n参赛作品：《不爱我就拉倒》\n\nNBA的很多球员，都是多才多艺，雷-阿伦会打高尔夫，奥拉迪波是一名歌手。而林书豪不仅会洗剪吹，P图他也是一把好手。众所周知，林书豪和歌坛天王周杰伦有着非常好的关系，今年的五月份，周杰伦推出新单曲《不爱我就拉倒》。为了帮助好友宣传新专辑，林书豪将这首单曲海报中周杰伦的形象，P成了自己的形象，而名字也从周杰伦换成了林书豪。\n\n\n\n看到这样的画面，周杰伦也是哭笑不得，然后写道，“我可以检举你吗？hahahaha?笑死我了?我知道你够兄弟?但。。。这我无话可说了。”\n\n\n\n八号参赛选手：内特-罗宾逊\n\n参赛作品：《盛世美颜》\n\n有时候你不得不佩服P图软件的强大，40岁的大妈可以P出少女的容颜。加点滤镜，加点磨皮你就可以成为网红。去年夏天，内特-罗宾逊就晒出了一张这样的合成图，不知道这样的“盛世美颜”，你怎么看？\n\n\n\n看到这里，说明八位选手的作品你已经全部看完啦，你最喜欢谁的作品，可以在文末参与投票哟。\n\n\n\n\n\n推荐阅读：\n\n魔术师望着詹姆斯，满眼都是当年的自己\n\n点击“阅读原文”，进入NBA签约交易专题"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877195&ver=1097&signature=FueWnCl56nTyCFwAufH6o5nVRFTZTI6IYoANic970S0bAmKng0ZPuAZyn9F-RmqjPnfayIjc1HzV9Oy51auyRjMfMYZWMrosBDjYgaFgqFpaghzETeGr2A7gPrGoakXH&new=1
{"title": "最强暑期档！NBA自由球员市场明日开启", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n\n\n（视频：詹皇领衔15大自由球员究竟花落谁家）\n\n北京时间6月30日，随着杜兰特、乔治、詹姆斯等人纷纷跳出合同，热闹的NBA自由市场即将开放。那么今夏的自由市场会有哪些重量级的球员呢？又有什么值得关注的看点呢？\n\n\n\n五大看点\n\n一、詹姆斯将上演决定三\n\n詹姆斯毫无疑问是今夏自由市场最具影响力的球员，一旦他选择离开骑士，联盟格局将发生剧烈的变化。正因为此，詹姆斯会做出什么样的决定，将受到极大的关注。根据最新的报道，詹姆斯对加盟湖人有强烈的兴趣，他也有可能会留在骑士，当然，火箭、76人等队也有机会争取得到他。\n\n二、杜兰特将签什么样的合同\n\n\n\n在去年夏天，杜兰特为了让勇士保留核心阵容，选择降薪续约，球队本赛季如愿成功卫冕。而今夏，杜兰特再度跳出合同成为自由球员，不出意外，他将会和勇士重签合同。现在的关键问题是，杜兰特会跟勇士签多长的合同，他是否会继续降薪，如果降薪，幅度会是多少。考虑到勇士未来还要面临续约汤普森和格林的任务，杜兰特今夏所签的这份合同，将会对勇士未来的运作造成影响。\n\n三、乔治去湖人还是留雷霆？\n\n乔治是今夏自由市场另一顶级球员，他的选择要么留在雷霆，要么去家乡球队湖人。而且，乔治和詹姆斯之间的的决定将会相互影响。如果詹姆斯先去湖人，那乔治很有可能也会加盟湖人，时间顺序倒过来，这个结果依然成立。而如果詹姆斯跟骑士续约，那乔治或许就会和雷霆续签短约，继续与韦少搭档。\n\n\n\n四、湖人能否上演“天秀”操作\n\n今夏自由市场，最值得关注的球队是湖人，他们能腾出足够的薪资空间签下两名顶薪球员，同时还在努力交易得到莱昂纳德。也就是说，湖人今夏有机会拿下詹姆斯、乔治和莱昂纳德这三大联盟最顶级的球员，如果能达成，这操作堪称“天秀”。当然，湖人若能得到这三人中的两人，也是一个非常理想的结果。\n\n五、火箭如何保持竞争力\n\n\n\n刚刚结束的这个赛季，火箭打出了全联盟最佳的战绩，并且在西部决赛一度3-2领先勇士。但赛季结束，保罗、阿里扎、卡佩拉都将成为自由球员，火箭能否保持甚至是进一步提升球队竞争力就成了球迷关注的关键点。火箭续约保罗问题不大，但卡佩拉将会受到其他球队的追逐，火箭有匹配合同的权利。另外，火箭会追逐詹姆斯、乔治等球员，但阿里扎也已经表示，他会与其他球队碰面。火箭能否保持本赛季的强大实力甚至是有所提升，这就要看莫雷的智慧了。\n\n联盟球队“为钱所困”\n\n今夏自由市场将有众多的大牌球员，但相比两年前几乎所有球队都有充裕的薪资空间，今年的情况会有所不同。根据报道，今年夏天，只有湖人、76人、公牛、国王、独行侠、太阳和老鹰等少数几支球队有足够的薪资空间，提供顶薪合同。\n\n\n\n在这当中，湖人和76人的目标是詹姆斯、乔治这种级别的自由球员，独行侠的目标是乔丹，太阳有了状元艾顿以及布克、约什-杰克逊后，将会用薪资空间补充一些有实力有经验的球员。而公牛、国王和老鹰这三支球队都处于重建当中，真正的明星球员是不会过来加盟的，他们可能会去报价戈登、帕克这样年轻有天赋的球员。\n\n因为联盟球队薪资空间受限，今夏自由市场会很热闹，但不会再像2016年夏天那般疯狂。\n\n二十大自由球员\n\n勒布朗-詹姆斯\n\n从目前的情况来看，詹姆斯最有可能在湖人和骑士之间做出选择，而如果是从夺冠的角度出发，他也可以考虑加盟火箭或76人。\n\n凯文-杜兰特\n\n自加盟勇士以来，杜兰特两个赛季拿了两个总冠军和两次总决赛MVP。虽然再度成为自由球员，但杜兰特几乎肯定会和勇士续约，力争达成三连冠的霸业。\n\n保罗-乔治\n\n\n\n乔治跳出合同成完全自由球员，他原本心属家乡球队湖人，但根据最新报道，他也有可能考虑回到雷霆，再跟韦少并肩作战。\n\n克里斯-保罗\n\n保罗虽然已经33岁，但毫无疑问，他还是联盟最顶级的控卫。火箭今夏会优先选择续约保罗，但是否会提供5年超2亿美元的顶薪合同，这是个悬念。\n\n德安德烈-乔丹\n\n\n\n由于快船和独行侠交易谈判并不顺利，小乔丹今日宣布跳出合同，成为完全自由球员。据悉，小乔丹今夏将会和独行侠商谈合同事宜。\n\n卡佩拉\n\n在过去的这个赛季，卡佩拉表现出色，成了抢手货。不过，卡佩拉是受限制自由球员，火箭有权匹配任何的合同报价。只要价格不是高得离谱，相信火箭会留下卡佩拉。\n\n徳玛库斯-考辛斯\n\n\n\n考辛斯本来是毫无争议的顶薪球员，但在遭遇跟腱撕裂的重伤后，他的未来变得不确定起来。根据报道，鹈鹕依然希望能够留下考辛斯，但只想提供一份为期三年低于顶薪的合同。\n\n韦德\n\n韦德今夏成为完全自由球员，根据报道，他会考虑是否要退役。如果选择继续打，韦德的去向只有一个，那就是热火。\n\n德克-诺维茨基\n\n独行侠宣布不执行诺维茨基的球队选项，后者将进入自由市场。不过，独行侠此举只是为了腾出空间引援，他们会在7月再签下诺维茨基。\n\n\n\n阿里扎\n\n火箭本赛季战绩出色，阿里扎功不可没，他的防守和三分球能力毋庸置疑。火箭今夏要追逐詹姆斯和乔治，如果失败，他们可能会回过头争取与阿里扎续约，到时候就要看阿里扎是否愿意继续留在休斯敦。\n\n斯马特\n\n去年夏天，斯马特在提前续约的问题上跟凯尔特人闹得并不愉快。而今夏，斯马特成为受限制自由球员，他可以接受其他球队的报价，而凯尔特人有权决定是否匹配。\n\n以赛亚-托马斯\n\n2016-17赛季，托马斯打出了MVP级别的表现，但过去的这个赛季，托马斯经历了伤病，先后被凯尔特人和骑士交易，身价大打折扣。托马斯能得到一份什么样的合同，值得球迷关注。\n\n\n\n阿隆-戈登\n\n阿隆-戈登将成为受限制自由球员，魔术不会轻易放走球队的当家球员，会匹配任何报价合同。\n\n扎克-拉文\n\n拉文也将成为受限制自由球员，他有着出色的身体天赋，但同时也有伤病隐患。根据报道，如果拉文合同均薪在1400到1600万美元之间，公牛愿意匹配，若是更高，球队有可能将选择放弃。\n\n朗多\n\n\n\n近两个赛季，朗多在自由市场并不受欢迎，不过本赛季，他在鹈鹕表现不错。根据报道，鹈鹕愿意留下朗多。\n\n布拉德利\n\n在被凯尔特人交易后，布拉德利的状态和表现有所下滑。但考虑到布拉德利的防守能力，他依然会受到一些球队的追逐。\n\n努基奇\n\n开拓者此前为努基奇提供了资质报价合同，让他成为受限制自由球员。在是否要留下努基奇方面，开拓者掌握着主动权。\n\n费沃斯\n\n\n\n费沃斯是一名相当不错的球员，能够在攻防两端都做出稳定的贡献。费沃斯是完全自由球员，在此前的采访中，他表态愿意留在爵士。\n\n兰德尔\n\n兰德尔是受限制自由球员，他在湖人的未来并不明朗。湖人有可能会放弃兰德尔，也有可能和他续约，同时也不排除将他先签后换。\n\n贾巴里-帕克\n\n帕克有严重的伤病史，但依然有多支球队表达了对他的兴趣，其中就包括国王。不过帕克是受限制自由球员，雄鹿有权决定留下他。\n\n\n点击“阅读原文”，进入NBA休赛期专题"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877328&ver=1097&signature=FueWnCl56nTyCFwAufH6o5nVRFTZTI6IYoANic970S0FrKnPEYg*kwiQWwLqj6DBFmUzbkuGOlIrmqCcliPLn*2HBSHo8qFsZfF*m-aaysHcJAJLW9RU-wkMsgVKex-F&new=1
{"title": "NBA，小丁是认真的！", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n\n（视频：小丁与独行侠签训练营合同，将出战季前赛与中国赛）\n\n据腾讯体育独家获悉，丁彦雨航与独行侠签订了一份训练营合同，将代表独行侠参加季前赛，包括NBA中国赛。从2017年夏季联赛的惊艳之旅，到2018年夏季联赛的遗憾退出，丁彦雨航冲击NBA的航程坎坷波折，遭遇了激流险滩，却始终勇往直前，因为打NBA是他的梦想，向这个目标前进，无论成功与否，都胜过原地踏步。\n\n\n\n安逸？我不想要\n\n如果追求安逸的生活，丁彦雨航可以过得很轻松，他是山东队的核心，拥有无限开火权和绝对的战术保障，连续两年拿到CBA国内最有价值球员奖，他完全能够舒舒服服地打球，但这不是丁彦雨航想要的。\n\n\n“有一段时间确实觉得挺安逸的，每天打好CBA就有钱赚，有球打就无所谓，”丁彦雨航告诉腾讯体育，“但是，如果你不给自己设立一个更高的目标，不逼着自己的话，就永远不会知道自己的极限。我喜欢在NBA的经历，每天都有困难，这才能更好地激发我的潜能。”\n\n每一位闯荡NBA的中国球员，都有着丁彦雨航这样的态度，周琦在与腾讯体育前方特派员聊天时就坦言，他知道来NBA打球会遇到许多困难，但他依旧选择这条路，即使最终走不通，也比畏缩不前好得多。\n\n\n\n丁彦雨航在CBA已经是MVP级别，他看到了继续在国内打球的天花板，想要提高就必须到更好的联赛去磨练自己。当年王治郅克服重重难关拼到打NBA的机会，就是为了冲破自己头顶上的那块天花板。当时大郅在国家队训练，发现一位队内大佬总是偷懒，大郅很是不解，这位大佬理直气壮地表示自己已是亚洲最好的前锋，再怎么练也就是这样了，何必还吃那个苦呢。\n\n这就是中国球员发展的瓶颈，想要突破这个瓶颈，就要挑战更高水平的比赛，否则只能是原地踏步甚至不进反退。\n\n\n“你在NBA打过比赛，你就会发现自己有太多需要提高的地方，”丁彦雨航说，“有了那样的经历，你就会把目标设定得更高，不能总是在眼前的这个阶段停留。”\n\n\n每天都是最后一天\n\n在2017年夏季联赛结束时，丁彦雨航接受腾讯体育专访。腾讯体育前方特派员提出了一个问题：“回看这段经历，最让你怀念的是什么？”\n\n丁彦雨航想了一会，回答道：“就是这种过了今天没明天，每天都当作是最后一天过的日子吧。”\n\n丁彦雨航在CBA是王牌球星，但到了NBA，他只是一位没有任何保障的探索者，要为自己拼出一个留在NBA的机会，一切要从零做起，或者像丁彦雨航的一位朋友说的那样，要从负数做起。\n\n\n（视频：2017年丁彦雨航夏季联赛十佳球）\n\n丁彦雨航的助理向腾讯体育透露，2017年夏天刚到独行侠的时候，根本没有人理睬他们，丁彦雨航一个人在球馆内训练。当时丁彦雨航只是来达拉斯试训，独行侠并没有考虑太多，就是提供一个训练的机会而已，这其中不乏关于中国市场的考量，丁彦雨航对此也心知肚明。\n\n\n“他们就是觉得我利用中国市场来NBA镀个金，”丁彦雨航说，“他们不了解我，我要用行动证明自己，我是认真的。”\n\n\n\n\n把自己练到吐，夏季联赛司职之前从未打过的大前锋位置，没有那么多拿球机会就多干脏活累活，即便性格内向英语还不够流利，仍积极与教练和队友交流，丁彦雨航在2017年的夏天，攻克着一道道难关，挑战着自己的极限。\n\n\n“NBA的竞争真的很残酷，我知道我来这里是和别人抢饭碗的，如果我不能做到教练要求的，就更没有机会了，我要逼着自己去适应，比如打即便在以前训练时都没有打过的四号位，”丁彦雨航说，“我要珍惜每一次机会，每一个篮板都要去抢，想要获得信任和上场时间，必须这么干。我其实性格挺内向的，但想要争取留在NBA的机会，就必须改变自己，去融入这个环境，否则很难立足。”\n\n\n为梦想再次起航\n\n丁彦雨航的付出看到了回报，他在2017年夏季联赛的表现堪称惊艳，获得了美国媒体和球迷的一致认可，独行侠为丁彦雨航开出了合同，但由于种种原因，丁彦雨航没有签约，而是回到CBA再打一年。有传闻称独行侠开出的是一份双向合同，而丁彦雨航想要保障合约。\n\n2018年夏天，丁彦雨航再次向NBA发起冲击，他在接受腾讯体育采访时表示，与一年前相比，他这一次准备得更加充分，心里更有底，但遗憾的是，由于右膝关节髌腱炎，关节腔积液的伤病，丁彦雨航不得不退出2018年夏季联赛，冲击NBA的梦想忽然之间变得昏暗不明。\n\n资料图：小丁受伤接受治疗\n\n\n\n面对挫折就止步不前，那就不是丁彦雨航了，他知道想要打上NBA有多难，这些困难对于他是考验，更是激励。“说实话，你到了NBA才会发现干每件事都难，任何环节都是不顺畅的，可以说困难发生在每一天，发生在每一件事上，但这反而激发了我的斗志，”丁彦雨航说。\n\n\n丁彦雨航这次与独行侠签的是训练营合同，这种合约没有实质性的保障，丁彦雨航必须通过季前赛的表现为自己争取常规赛留队的机会，这在某种程度上要比一年前独行侠的报价更有挑战性，而季前赛的竞争要比夏季联赛更加残酷。现在没有人能保证丁彦雨航在季前赛过后能够留在NBA，但当机会出现在眼前，因为胆怯或者懒散而不愿放手一搏，那才是真正的失败。\n\n小丁社交媒体宣布加盟独行侠队\n\n将时间拉回一年前，腾讯体育前方特派员专访丁彦雨航，在采访临近结束时，腾讯体育前方特派员问道：“如果今年的结果不是你想要的呢？”\n\n\n丁彦雨航语气很坚定地答道：“那我就明年再来。”\n\n2018年，NBA，丁彦雨航来了。\n\n\n点击“阅读原文”，进入丁彦雨航动态专题"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877328&ver=1097&signature=FueWnCl56nTyCFwAufH6o5nVRFTZTI6IYoANic970S1VMPWxt2swR6vdRw8bGfhS2pwGAB9-ce3a-GMK5bBFmkFkskLTIk2h5j2EUWIN6L7tPV5K1gCJnslDQ6L9hCVN&new=1
{"title": "前NBA状元击倒中国小将，主帅杜锋冲上去了……", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n\n（杜锋怒怼加拿大国家队球员本内特）\n\n在昨天中国男篮蓝队与加拿大国家队的一场热身赛中，残阵出战的中国男篮最终大比分输球。而在比赛当中，蓝队主帅杜锋怒怼对方球员本内特的一幕，也在赛后引发了不小的反响。\n\n\n杜锋指责本内特\n\n这场比赛，中国男篮蓝队阵容并不完整，易建联、郭艾伦、周鹏等多名主力缺席，担任代理队长的吴前，几乎是唯一的一名绝对主力。而反观他们的对手加拿大，不仅拥有全美第一高中生巴雷特，同时也坐拥奥利尼克、本内特等多名曾经征战过NBA的球员。面对强大的对手，蓝队的小伙子们并没有胆怯，全场比赛双方身体对抗激烈，肢体的碰撞更是尤为频繁。\n\n\n本内特击倒陆文博\n\n就在比赛的第四节，职业生涯首次入选国家队的小将陆文博，与前NBA状元本内特发生肢体接触。身材壮硕的本内特抡起肘子，狠狠一下当场击倒了陆文博。随着陆文博应声倒地，双方球员一下子聚拢在了一起，可令人有些意外的是，正在场边指挥的蓝队主帅杜锋，直接进入了场内，高举手臂毫不客气地指责本内特，比赛也因此中断了一小会儿。最终，事态并非扩大，而裁判也将杜锋和本内特双双罚出场外，息事宁人。\n\n\n本内特很不冷静\n\n在有些人看来，杜锋当时的情绪有些不够冷静。可如果你真的了解杜锋，你就能明白他保护球员的目的。就在去年夏天，中国男篮蓝队曾经远赴新西兰进行热身赛，在一场与新西兰国家队的比赛中，对方出现了接连不断的恶意动作，情急之下的杜锋，最终出于保护球员的考虑，经与裁判协商决定提前终止了比赛。而事实上，就在本场比赛当中，身材占优的本内特不止一次肘击陆文博，而裁判此前也并未理会。杜锋希望用这样的方式，向裁判有所表示，避免自己麾下的球员再受欺负。\n\n\n双方球员聚拢在一起\n\n但我相信，以杜锋的性格，除了保护球员之外，他同样希望用这样的方式，给自己的球员注入血性，让他们明白，尽管对手实力强大，尽管面对的是NBA悍将，但只要一上场，无论输赢，你首先要做的就是丢掉胆怯和畏惧，像个爷们一样去战斗。\n\n\n杜锋与中国男篮蓝队队员\n\n被本内特击倒的陆文博，今年第一次进入国家队集训名单，他根本没见过这样的阵仗，更别说面对NBA球员的欺负和挑衅。而他的身边，这支蓝队当中，大部分球员也从未有过与NBA球员真刀真枪的交手经历。心里有些发怵，是再正常不过的事情了。\n\n一名曾经在NBA打过球的中国球员，曾经在私下里表示：“虽然嘴上说上了场就要拼尽全力，但是你真的往黑人球员面前一站，那种压迫感的确是实实在在的。尤其是那些明星，可能很长时间他都是活在电视里的存在，当你要跟他真的去对位的时候，往人家面前乍一站，一开始肯定会有一种矮了半截的感觉……”\n\n杜锋的职业生涯，并没有进入过NBA，但他曾经在国际大赛的舞台上，多次和众多NBA球员交过手。球员时代的杜锋身材削瘦，在力量和对抗上都占不到便宜，可面对对方的铁肘、膝盖，球风老辣的杜锋从来没有害怕过。那些经历过大世面的中国球员都明白，NBA球员的确水平强于自己，但要想提高，要想缩短和人家的差距，首先你要克服的就是心理上的这道坎。\n\n1979年，NBA的华盛顿子弹队（奇才队前身）来到中国，那是NBA球队第一次来到中国，当时他们和中国最出色的球队八一男篮进行了一场比赛。当时子弹队的主力中锋昂塞尔德，绰号“绞肉机”，是那个年代NBA最能翻江倒海的内线野兽。而当时的八一队，虽然打遍全国无敌手，但是从未和NBA球队交过手。比赛一上来，昂塞尔德一通死扛，弄得八一队内线核心穆铁柱几乎没法进攻。\n\n\n\n穆铁柱镇守篮下\n\n可是很快，八一队就稳住了阵脚，他们发挥自己的速度和反击优势，一直在努力与对手撕咬、周旋，最后仅仅输了11分。那场比赛之后，八一队主教练马清盛感叹说：“我们当时从来都没有害怕过他们，上了场大家就是拼。他们的后备力量比较强，咱们就打那么7、8个人，其他人上不去的，他们都能打，都是明星。咱们吃什么？他们吃什么？哈哈，所以咱们到后期体力受影响，命中率偏低，命中率低就不行了，我们的技术比他们灵活，但身体素质不如他们。”\n\n相信大家都还记得，两年前的里约奥运会之前，中国男篮曾经和美国梦之队打了两场热身赛。虽然都是大比分落败，但那两场比赛帮助中国队球员提升了信心。身高只有1米83的赵继伟，曾经晃过杜兰特的防守上篮命中；而作为边缘球员的贾诚，也勇敢地一跃而起，盖掉了试图隔扣自己的德罗赞。最终在奥运会的比赛里，易建联顶飞考辛斯打成2+1，赵继伟运球晃到了保罗·乔治……他们敢打，因为他们不怕了。\n\n\n易建联顶飞考辛斯\n\n\n赵继伟晃倒乔治\n\n无论从实力、身价还是各方面来对比，中国球员都与NBA球员差距巨大，但到了赛场上，双方就是平等的对手。没有偶像的光环，只有全力争胜的决心。明知不敌也要敢于亮剑，当你亮出自己的剑锋，竭尽全力去战斗，最终倒在对手的剑下，并不是一件丢人的事情。\n\n2008年奥运会，中国男篮同样第一场面对美国。那支美国队里，大多数都是姚明的老熟人，可有些出人意料的是，姚明赛前和对手打招呼的时候，表情显得十分冷淡，这和他平时平易友善的做派显得有些不同。直到奥运会结束之后，姚明才道出了其中的缘由。\n\n中国男篮赢得对手尊重\n\n“没错，那个队里有很多都是熟人甚至朋友，但我故意没有去显得很熟络，我不想给对方一种感觉，我在和他们套近乎，不会让对手觉得我们在示弱。”姚明回忆说，“他们就是我们一个普通的对手，仅此而已。”那场比赛，主场作战的中国男篮气势如虹，姚明在一次封盖德隆·威廉姆斯被吹犯规之后，冲美国队替补席伸出三只手指——“我还有3次犯规可以陪你们玩！”虽然最终依然是大比分落败，但姚明清楚地记得：“赛后美国队一名成员，我记得是迈克尔·里德，他走到我面前表示了祝贺，我们赢得了对手的尊重。”\n\n自从2012年易建联回归CBA之后，NBA曾经多年没有出现中国球员的身影。现在，周琦已经成为火箭的一员，丁彦雨航也在加快冲击NBA的脚步，在他们的身后，胡金秋、阿不都沙拉木等一大批更年轻的球员，也都将NBA视作最高的荣誉和舞台。但想要挑战和冲击更高的平台，畏惧、怯懦和自我怀疑，才是他们最先要战胜的对手。\n\n（盘点中美男篮交手历程）\n\n\n点击“阅读原文”，看更多NBA休赛期动态"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877328&ver=1097&signature=FueWnCl56nTyCFwAufH6o5nVRFTZTI6IYoANic970S26zuSUp0WFxFFK8wvGnWEFU74HuroBN9g-qTB0xICOSuknTN2ECvRbEDSvONuQYP*dd5-OcTS-slyXzIqld09T&new=1
{"title": "NBA球星P图大赛 你pick谁？", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n\n\n（视频：球迷当面调侃尼克杨问号表情包）\n\n在NBA的球迷群里，有铁蜜，也少不了黑子，他们经常会在社交媒体上，晒出一些NBA球员的P图进行调侃，比如说杜兰特的下一章节系列\n\n\n\n比如说尼克-杨的表情包系列，有时候好好看着比赛，看到尼克杨的脸，就不禁想笑\n\n\n\n有时候，即便NBA的球员们，看到这样的图片，也是哭笑不得，当然，在社交媒体上，他们也会晒出一些自己的P图照，有时候是炫耀，有时候就是自嘲。\n\n下面我们收集到了八位选手的P图作品，并在这些球员毫不知情的情况下组织了这场NBA球员P图大赛，如果你恰巧看到，那一定是特别的缘分。废话少说，我们要开始放图了。\n\n一号参赛选手：乐福\n\n参赛作品：《回归家园的弗莱》\n\n比如说，凯文-乐福，一个稳定两双机器，一个拥有帅气明星外貌的男人，现在也走上了P图这条路。今天，骑士队和旧将钱宁-弗莱达成了1年价值240万美元的口头协议，为了第一时间表达对于老战友的欢迎，乐福晒出了这样一张P图照。\n\n\n\n不知道看到这张照片，骑士球迷有没有似曾相识的感觉。没错，2014年，当詹姆斯在《体育画报》发长文宣布，自己即将回到克里夫兰的时候，当时他就用的是这张“回归家园”的主题照片。\n\n\n\n乐福将詹姆斯的肖像，换成了弗莱佩戴总冠军戒指的照片。看到这张P图，弗莱开心的不得了，在社交媒体上回应，“这应该是你有史以来最棒的一条Instagram了。”而不幸中枪的詹姆斯，回应前队友，“乐福，哈哈哈，弗莱不值得你这么棒的P图。”\n\n二号参赛选手：英格拉姆\n\n参赛作品：《签下詹姆斯》\n\n不只是乐福，在英格拉姆的P图里，詹姆斯同样躺枪。之前不久，詹姆斯度假归来，正式和湖人签约，在这样一个历史性的时候，当然要至美一拍，留住美好瞬间。\n\n\n\n虽然不在现场，但也要表达一下自己对于新任老大的欢迎，于是乎，英格拉姆晒出了这样一张P图，同样是这张照片，老詹没变，英格拉姆将里奇-保罗P成了自己，而佩林卡P成了球哥，这可能就是下赛季湖人的核心组合。看到这样的画面，球哥连连称赞，“真的是要笑哭了。”没有看到自己的身影，不知道库兹玛是什么感受。\n\n\n\n三号参赛选手：詹姆斯\n\n参赛作品：《最佳拍档》\n\n别看吾皇总是一本正经，一副君临天下的表情，事实上，老詹也是一位P图爱好者。如果要评选詹姆斯职业生涯的最佳拍档，估计大部分的球迷都会选择闪电侠韦德。而在社交媒体上，詹姆斯也用P图的方式，表达对于那个时代的怀念。\n\n2015年9月，著名说唱歌手Drake和Future联手推出单曲，两大天王级的乐坛巨星强强合作。而在当时，詹姆斯晒出了一张这样的P图，然后写道，“他们无论是单人模式还是组队联手都火力十足，为我的兄弟韦德点赞，这P图太棒了，Drake和Future合作简直太不公平了。”\n\n\n\n詹姆斯晒出了的这张P图，可以算的上是詹韦连线最经典的画面。只不过，这一次詹姆斯的头像变成了Drake，韦德则是Future。如此赤裸裸的秀激情，也难怪韦德的老婆频频吃醋。\n\n\n\n四号参赛选手：恩比德\n\n参赛作品：《意淫的女朋友们》\n\n在NBA，有这样一位巨星，有人说P图界他篮球打得最好，篮球界，他P图P的最佳，这个人就是场外霸气，场内逗逼的恩比德。进入联盟后，恩比德先是招募詹姆斯，未果，拉黑\n\n随后他公开调戏已婚的大姨子卡戴珊，未果，拉黑\n\n最后，恩比德找到了第三个下手的对象，那就是流行天后，蕾哈娜。尴尬的是，当时蕾哈娜对于恩比德似乎没有丝毫兴趣，恩比德心想，都说大帝出征寸草不生，但现在这情况让朕颜很没面子，然后恩比德想出了一个好办法，那就是P图。在社交媒体上，恩比德晒出了一张蕾哈娜身穿自己球衣的图片，结果瞬间被网友拆穿。\n\n\n\n谁曾想，有心摘花花不开，这无心插柳柳成荫。恩比德这一折腾，反而引起了蕾哈娜的注意，随后女神关注了恩比德的推特。恩比德这个激动啊，紧接着又晒出了一张P图，展现自己的美学功底。\n\n\n\n但大帝和天后的故事，到此就没有了下文，不甘寂寞的大帝随后又活跃了起来，他将目光放到了美国一位真人秀女星的身上。而恩比德的这一举动，也遭到了一些记者的调侃，《美国周刊》的一位记者，当时就写道，“伙计，你这样做蕾哈娜可是要吃醋的。”\n\n\n\n五号参赛选手：库里\n\n参赛作品：《小学生的成就》、《躺赢》\n\nNBA的巨星，都有着自己独特的个性，詹姆斯是霸气，恩比德是逗逼，而库里可能就是萌了。拥有一张娃娃脸，库里拥有众多女球迷。当然，也有一些球迷会调侃，库里根本就是小学生。\n\n可不管你叫库里小学生还是摇头库，你都无法改变一个事实，那就是他已经是一名总冠军后卫。去年，当勇士夺冠后，库里在社交媒体上晒出了这样一张P图，展示自己的冠军成就。看到这样一张萌照，即便你不喜欢库里，是不是也黑不起来？\n\n\n\n三分出神入化，库里的P图技术也是非常高超。你肯定记得，过去一个赛季，库里饱受伤病困扰，去年的12月初，勇士连续六个客场全胜，库里却只能安坐家中。六连客结束之后，勇士众将在飞机上来了一个大合影，库里一想，不能让大家忘了自己，然后库里将自己抱着玩具熊的画面，P到了这张合影中。\n\n\n\n有意思的是，库里晒出这样一张P图后，有很多网友一度没有发现，库里是P上去的。当然，也有网友调侃库里，他的这张P图，是暗示自己可以躺着赢。\n\n\n\n六号参赛选手：奥尼尔\n\n参赛作品：《小鲨》、《我跟科比换脸了》\n\n要论NBA球星的搞笑功力，估计谁也比不过大鲨鱼奥尼尔。即便是退役之后，奥尼尔的曝光度依旧不减。都知道，奥尼尔是NBA历史上最具统治力的中锋，身材魁梧。但去年的12月份，奥尼尔却晒出了这样一张缩小版的鲨鱼，和大伙打招呼。\n\n哈哈哈，太萌啦\n\n\n\n如今的奥尼尔就职于美国的TNT，工作期间，除了各种奇异装扮，五大囧，他的一大爱好就是调侃大嘴巴克利。今年的2月份，巴克利迎来了自己55岁的生日，为了表达自己特别的生日祝福，奥尼尔送上了这样一张“美如画”P图。\n\n\n\n相爱相杀的，除了奥尼尔巴克利，当然还有奥尼尔和科比。球员时代打打闹闹，分手后却都想起了前任的好。在美颜相机上，大家肯定都玩过“换脸”。而在社交媒体上，奥尼尔同样玩了一次换脸，不知道自己的脸被P在了奥尼尔的身上，科比是一种什么样的感受。\n\n\n\n别看奥尼尔平常嘻嘻哈哈，但对于属于自己的荣誉，他从来不允许任何的质疑。因为扣篮大赛的缘故，德怀特-霍华德有着“超人”的绰号。2016年，NBA的名宿们曾经有过一场当今联盟是否太软的大讨论，而奥尼尔话不多说直接上图，他晒出了一张自己隔扣霍华德的P图，然后写道，“只有一个超人，那就是我。”\n\n\n\n七号参赛选手：林书豪\n\n参赛作品：《不爱我就拉倒》\n\nNBA的很多球员，都是多才多艺，雷-阿伦会打高尔夫，奥拉迪波是一名歌手。而林书豪不仅会洗剪吹，P图他也是一把好手。众所周知，林书豪和歌坛天王周杰伦有着非常好的关系，今年的五月份，周杰伦推出新单曲《不爱我就拉倒》。为了帮助好友宣传新专辑，林书豪将这首单曲海报中周杰伦的形象，P成了自己的形象，而名字也从周杰伦换成了林书豪。\n\n\n\n看到这样的画面，周杰伦也是哭笑不得，然后写道，“我可以检举你吗？hahahaha?笑死我了?我知道你够兄弟?但。。。这我无话可说了。”\n\n\n\n八号参赛选手：内特-罗宾逊\n\n参赛作品：《盛世美颜》\n\n有时候你不得不佩服P图软件的强大，40岁的大妈可以P出少女的容颜。加点滤镜，加点磨皮你就可以成为网红。去年夏天，内特-罗宾逊就晒出了一张这样的合成图，不知道这样的“盛世美颜”，你怎么看？\n\n\n\n看到这里，说明八位选手的作品你已经全部看完啦，你最喜欢谁的作品，可以在文末参与投票哟。\n\n\n\n\n\n推荐阅读：\n\n魔术师望着詹姆斯，满眼都是当年的自己\n\n点击“阅读原文”，进入NBA签约交易专题"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877328&ver=1097&signature=FueWnCl56nTyCFwAufH6o5nVRFTZTI6IYoANic970S0bAmKng0ZPuAZyn9F-RmqjUGpbXXBql6R3WSc5G4LQR-sSHgP0psKga-0kgf0WP8fVavmbKoQ7lFFEYs0VL81d&new=1
{"title": "最强暑期档！NBA自由球员市场明日开启", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n\n\n（视频：詹皇领衔15大自由球员究竟花落谁家）\n\n北京时间6月30日，随着杜兰特、乔治、詹姆斯等人纷纷跳出合同，热闹的NBA自由市场即将开放。那么今夏的自由市场会有哪些重量级的球员呢？又有什么值得关注的看点呢？\n\n\n\n五大看点\n\n一、詹姆斯将上演决定三\n\n詹姆斯毫无疑问是今夏自由市场最具影响力的球员，一旦他选择离开骑士，联盟格局将发生剧烈的变化。正因为此，詹姆斯会做出什么样的决定，将受到极大的关注。根据最新的报道，詹姆斯对加盟湖人有强烈的兴趣，他也有可能会留在骑士，当然，火箭、76人等队也有机会争取得到他。\n\n二、杜兰特将签什么样的合同\n\n\n\n在去年夏天，杜兰特为了让勇士保留核心阵容，选择降薪续约，球队本赛季如愿成功卫冕。而今夏，杜兰特再度跳出合同成为自由球员，不出意外，他将会和勇士重签合同。现在的关键问题是，杜兰特会跟勇士签多长的合同，他是否会继续降薪，如果降薪，幅度会是多少。考虑到勇士未来还要面临续约汤普森和格林的任务，杜兰特今夏所签的这份合同，将会对勇士未来的运作造成影响。\n\n三、乔治去湖人还是留雷霆？\n\n乔治是今夏自由市场另一顶级球员，他的选择要么留在雷霆，要么去家乡球队湖人。而且，乔治和詹姆斯之间的的决定将会相互影响。如果詹姆斯先去湖人，那乔治很有可能也会加盟湖人，时间顺序倒过来，这个结果依然成立。而如果詹姆斯跟骑士续约，那乔治或许就会和雷霆续签短约，继续与韦少搭档。\n\n\n\n四、湖人能否上演“天秀”操作\n\n今夏自由市场，最值得关注的球队是湖人，他们能腾出足够的薪资空间签下两名顶薪球员，同时还在努力交易得到莱昂纳德。也就是说，湖人今夏有机会拿下詹姆斯、乔治和莱昂纳德这三大联盟最顶级的球员，如果能达成，这操作堪称“天秀”。当然，湖人若能得到这三人中的两人，也是一个非常理想的结果。\n\n五、火箭如何保持竞争力\n\n\n\n刚刚结束的这个赛季，火箭打出了全联盟最佳的战绩，并且在西部决赛一度3-2领先勇士。但赛季结束，保罗、阿里扎、卡佩拉都将成为自由球员，火箭能否保持甚至是进一步提升球队竞争力就成了球迷关注的关键点。火箭续约保罗问题不大，但卡佩拉将会受到其他球队的追逐，火箭有匹配合同的权利。另外，火箭会追逐詹姆斯、乔治等球员，但阿里扎也已经表示，他会与其他球队碰面。火箭能否保持本赛季的强大实力甚至是有所提升，这就要看莫雷的智慧了。\n\n联盟球队“为钱所困”\n\n今夏自由市场将有众多的大牌球员，但相比两年前几乎所有球队都有充裕的薪资空间，今年的情况会有所不同。根据报道，今年夏天，只有湖人、76人、公牛、国王、独行侠、太阳和老鹰等少数几支球队有足够的薪资空间，提供顶薪合同。\n\n\n\n在这当中，湖人和76人的目标是詹姆斯、乔治这种级别的自由球员，独行侠的目标是乔丹，太阳有了状元艾顿以及布克、约什-杰克逊后，将会用薪资空间补充一些有实力有经验的球员。而公牛、国王和老鹰这三支球队都处于重建当中，真正的明星球员是不会过来加盟的，他们可能会去报价戈登、帕克这样年轻有天赋的球员。\n\n因为联盟球队薪资空间受限，今夏自由市场会很热闹，但不会再像2016年夏天那般疯狂。\n\n二十大自由球员\n\n勒布朗-詹姆斯\n\n从目前的情况来看，詹姆斯最有可能在湖人和骑士之间做出选择，而如果是从夺冠的角度出发，他也可以考虑加盟火箭或76人。\n\n凯文-杜兰特\n\n自加盟勇士以来，杜兰特两个赛季拿了两个总冠军和两次总决赛MVP。虽然再度成为自由球员，但杜兰特几乎肯定会和勇士续约，力争达成三连冠的霸业。\n\n保罗-乔治\n\n\n\n乔治跳出合同成完全自由球员，他原本心属家乡球队湖人，但根据最新报道，他也有可能考虑回到雷霆，再跟韦少并肩作战。\n\n克里斯-保罗\n\n保罗虽然已经33岁，但毫无疑问，他还是联盟最顶级的控卫。火箭今夏会优先选择续约保罗，但是否会提供5年超2亿美元的顶薪合同，这是个悬念。\n\n德安德烈-乔丹\n\n\n\n由于快船和独行侠交易谈判并不顺利，小乔丹今日宣布跳出合同，成为完全自由球员。据悉，小乔丹今夏将会和独行侠商谈合同事宜。\n\n卡佩拉\n\n在过去的这个赛季，卡佩拉表现出色，成了抢手货。不过，卡佩拉是受限制自由球员，火箭有权匹配任何的合同报价。只要价格不是高得离谱，相信火箭会留下卡佩拉。\n\n徳玛库斯-考辛斯\n\n\n\n考辛斯本来是毫无争议的顶薪球员，但在遭遇跟腱撕裂的重伤后，他的未来变得不确定起来。根据报道，鹈鹕依然希望能够留下考辛斯，但只想提供一份为期三年低于顶薪的合同。\n\n韦德\n\n韦德今夏成为完全自由球员，根据报道，他会考虑是否要退役。如果选择继续打，韦德的去向只有一个，那就是热火。\n\n德克-诺维茨基\n\n独行侠宣布不执行诺维茨基的球队选项，后者将进入自由市场。不过，独行侠此举只是为了腾出空间引援，他们会在7月再签下诺维茨基。\n\n\n\n阿里扎\n\n火箭本赛季战绩出色，阿里扎功不可没，他的防守和三分球能力毋庸置疑。火箭今夏要追逐詹姆斯和乔治，如果失败，他们可能会回过头争取与阿里扎续约，到时候就要看阿里扎是否愿意继续留在休斯敦。\n\n斯马特\n\n去年夏天，斯马特在提前续约的问题上跟凯尔特人闹得并不愉快。而今夏，斯马特成为受限制自由球员，他可以接受其他球队的报价，而凯尔特人有权决定是否匹配。\n\n以赛亚-托马斯\n\n2016-17赛季，托马斯打出了MVP级别的表现，但过去的这个赛季，托马斯经历了伤病，先后被凯尔特人和骑士交易，身价大打折扣。托马斯能得到一份什么样的合同，值得球迷关注。\n\n\n\n阿隆-戈登\n\n阿隆-戈登将成为受限制自由球员，魔术不会轻易放走球队的当家球员，会匹配任何报价合同。\n\n扎克-拉文\n\n拉文也将成为受限制自由球员，他有着出色的身体天赋，但同时也有伤病隐患。根据报道，如果拉文合同均薪在1400到1600万美元之间，公牛愿意匹配，若是更高，球队有可能将选择放弃。\n\n朗多\n\n\n\n近两个赛季，朗多在自由市场并不受欢迎，不过本赛季，他在鹈鹕表现不错。根据报道，鹈鹕愿意留下朗多。\n\n布拉德利\n\n在被凯尔特人交易后，布拉德利的状态和表现有所下滑。但考虑到布拉德利的防守能力，他依然会受到一些球队的追逐。\n\n努基奇\n\n开拓者此前为努基奇提供了资质报价合同，让他成为受限制自由球员。在是否要留下努基奇方面，开拓者掌握着主动权。\n\n费沃斯\n\n\n\n费沃斯是一名相当不错的球员，能够在攻防两端都做出稳定的贡献。费沃斯是完全自由球员，在此前的采访中，他表态愿意留在爵士。\n\n兰德尔\n\n兰德尔是受限制自由球员，他在湖人的未来并不明朗。湖人有可能会放弃兰德尔，也有可能和他续约，同时也不排除将他先签后换。\n\n贾巴里-帕克\n\n帕克有严重的伤病史，但依然有多支球队表达了对他的兴趣，其中就包括国王。不过帕克是受限制自由球员，雄鹿有权决定留下他。\n\n\n点击“阅读原文”，进入NBA休赛期专题"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877328&ver=1097&signature=FueWnCl56nTyCFwAufH6o5nVRFTZTI6IYoANic970S3GIYr9jAwaNWUVQFw7b6KUSq-IIeoZiO9Wz-xMwvn0SkM2uOrdfIKwT22jvSOV*4ec4dpWCsVkswsi20MYWcYt&new=1
{"title": "【支招】NBA史上131次0-3无一翻盘 骑士G4要如何赢球？", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n\n（总决赛G3五佳球）\n\n北京时间6月7日，随着骑士主场102比110输给勇士，他们2018年夺得总冠军的梦想也几乎破碎。在0-3落后的情况下，NBA历史上还从未有球队能够翻盘成功。\n\n2016年，骑士在总决赛1-3落后的情况下，4-3完成逆转夺得总冠军，骑士创造了奇迹，做到了从未有人做过的事情。\n\n2018年，他们还能创造奇迹么？\n\n别说总决赛 季后赛0-3都没翻盘过\n\nNBA历史上没有0-3逆转的奇迹\n\n在NBA70多年的历史上，总决赛0-3落后的情况固然不多见，而0-3落后又翻盘的情况，更是从来没有出现过。截至今年总决赛前，在七场四胜制系列赛中，一共出现过131次3-0的比分，而无一例外，这131次都是领先一方的球队最终晋级。\n\n1951年总决赛，罗切斯特皇家3比0领先纽约尼克斯，之后尼克斯连赢三场，将总比分追成3比3平。但是关键的抢七大战，尼克斯没有创造奇迹，罗切斯特皇家79比75击败尼克斯，夺得总冠军。\n\n1994年季后赛西部第二轮，爵士对阵掘金。掘金系列赛开始以0-3落后，后来他们连赢三场将总比分扳成3-3平。第七场生死战，爵士91比81击败掘金，赢得系列赛的胜利。\n\n2003年季后赛西部首轮，开拓者对阵独行侠。拥有主场优势的独行侠开局连续获得三场胜利，没想到开拓者在威尔斯和拉希德-华莱士等人的带领下奋起直追，将比分追成3-3平。好在最后一场独行侠幡然醒悟，107比95主场获胜，晋级第二轮。\n\n通过这些历史数据我们不难看出，在七场系列赛中开局0-3落后，能够追到3-3平的情况已经是凤毛麟角。\n\n想要逆转？反正是没人见过。\n\n2016奇迹重现？此一时彼一时\n\n2016年NBA总决赛，骑士逆转夺冠\n\n这时候也许有人会说了。2016年骑士1-3落后的情况下逆转夺冠，不也是创造了历史，完成了不可能完成的任务么？\n\n首先，0比3和1比3落后的情况并不相同。1-3落后，球队好歹还能看到胜利的希望，能够有一场胜利来进行总结，分析，而0-3落后，落后的一方完全看不到任何获胜的希望。\n\n其次，今年的情况和2016年的情况也有所不同。2016年总决赛，追梦格林在第五场被禁赛，让骑士打出了气势，成为后面比赛的关键。如今追梦还有两次技术犯规才会被自动禁赛一场，骑士恐怕是等不到格林被禁赛的契机了。\n\n最后，两队的人员变化，也让骑士再度创造奇迹变得不太可能。2016年的时候，骑士队中还有欧文来为詹姆斯分担压力，但是现在的骑士却没有一名欧文这样的球员。2016年的时候，勇士还没有杜兰特，控制住水花兄弟的外线进攻就能抑制勇士。而杜兰特加盟勇士后，哪怕水花兄弟像今天这样只有27投7中，杜兰特也能够带领勇士获得最终的胜利。\n\n不同的情况，让骑士重现2016年奇迹的希望近乎于零，他们能做的只有在剩下的比赛中保留自己的尊严。哪怕赢得一场胜利，也比让勇士轻松4比0拿到总冠军强。\n\n为尊严而战 骑士想赢G4并不容易\n\n骑士需要捍卫主场尊严\n\n为尊严而战！这话说起来简单，但是要想击败勇士，却远比说起来困难很多。\n\n今天詹姆斯拿到三双，33分10篮板11助攻；乐福再砍两双，20分13篮板3助攻；J.R.史密斯都已经摆脱了一中二中的尴尬，14中5拿到13分4篮板3抢断；就连之前称自己已经失去信心的胡德，也11中7拿到15分6篮板2盖帽。\n\n比起前两场来，回到主场的骑士，打的已经相当不错。\n\n在这种情况下再输给勇士，恐怕已经不是什么心理上的问题，而是在实力上有着不可逾越的差距。\n\n既然已经如此，骑士球员正好放下所有的心理包袱，放手一搏。\n\n如果詹姆斯和乐福还能有稳定的输出；如果特里斯坦-汤普森能够继续控制篮板；如果JR和胡德能够有第三场的表现；如果乔治-希尔能够有第二场的表现；如果小南斯，科沃尔，杰夫-格林能够更加稳定。\n\n当这些因素融合在一起的时候，骑士并不是没有获胜的机会。\n\n更何况，3-0领先的勇士，虽然不会放过4-0横扫对手的机会，但是从心理上来说，队员们应该更倾向于回到奥克兰结束战斗。勇士心态上的微妙波动和细微变化，可能也是骑士赢下G4的关键所在。\n\n虎头蛇尾？总决赛应该更精彩\n\n期待更精彩的总决赛G4\n\n不管是勇士球迷还是骑士球迷，相信都不愿意看到2018年季后赛就这样虎头蛇尾的结束。\n\n经历了骑士首轮和步行者的苦战，东西部决赛双抢七的惊心动魄，如果总决赛以4-0结束，相信对于所有球迷来说都是一种遗憾。\n\n总决赛，代表着NBA最高水平的系列赛。\n\n比起4-0这种一边倒的比分，还是旗鼓相当的交手更有意思。\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877328&ver=1097&signature=FueWnCl56nTyCFwAufH6o5nVRFTZTI6IYoANic970S1kT3tr0IXW8enPAizTSQGLJNS15hy-eskx0*BwtC-3901ZogFn16Ke8SUYwcLHattfEdSa5e8ChcU15X6fFHUo&new=1
{"title": "NBA乱世来了！勇骑当家的联盟已终结", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n（火箭vs开拓者集锦）\n北京时间3月21日，火箭客场挑战13连胜的开拓者，经过一番苦战后115比111艰难获胜，开拓者的13连胜就此终结。\n可能有些人会说，一个13连胜而已，有什么了不起，终结就终结了。也许我们被前几个赛季勇士的24连胜弄的有点审美疲劳，也许是13连胜这个数字不太吉利，也许是开拓者输给火箭我们都觉得理所当然。\n翻开本赛季联盟的连胜纪录，本赛季有8队9次至少获得10连胜的战绩，看起来10连胜似乎已经稀松平常。\n但是讲道理，10连胜还真是一个挺了不起的事情。\n【一赛季比得上前三年总和】\n截止到北京时间3月21日，本赛季一共有8支球队9次获得至少10连胜的战绩。\n其中火箭获得过17连胜和14连胜，凯尔特人获得过16连胜，骑士获得过13连胜，开拓者获得过13连胜，勇士，爵士和猛龙都获得过11连胜，鹈鹕获得过10连胜。\n但是如果看看前几年的数据，我们就可以发现，本赛季10连胜以上的战绩频发，完全就是一个特殊的情况。\n从2014-2017年的三个赛季时间里，一共只有8支球队获得过10连胜或者更好的战绩，括号内为连胜场次。\n其中14-15赛季5次 老鹰（19）勇士（16 12）骑士（12）马刺（11）\n15-16赛季5次 勇士（24 11）马刺（13）猛龙（11）快船（10）\n16-17赛季4次 勇士（14 12）热火（13）火箭（10）\n换而言之，2017-2018一个赛季获得过至少10连胜的球队，就已经追平了过去三个赛季的总和。因此也就难怪开拓者这次获得13连胜，却让人觉得有点审美疲劳。\n没办法，这赛季的10连胜我们已经见过太多了。\n【骑勇争霸催生本赛季强队迭出】\n那究竟为什么会出现这样的情况呢？其实这和前三个赛季勇士和骑士双雄争霸的现象有着直接的关系。\n作为NBA球队，谁都不愿意看到东西部只有一支球队坐大，因此其余各队能做的事情就是整合可以整合的力量，经历打造一支能够争夺总冠军，至少也能争夺分区冠军的队伍。\n看看本赛季获得连胜的几支队伍。勇士和骑士依然表现出色，而其他球队也开始紧追不舍。\n火箭在保罗加盟之后成为联盟中对勇士威胁最大的球队，他们两次取得至少10连胜的战绩，也是球队实力的真实体现。\n凯尔特人依靠着从篮网那边拿到的选秀权迅速完成重建，虽然海沃德开赛就受伤，但是其他球员的力量和主教练斯蒂文斯的执教水平不容小觑，依然在东部常规赛中问问压着骑士一头，目前排名东部第二。\n爵士在引入了卢比奥之后，意外的收获了13号强力新秀米切尔，实力更上一台阶；猛龙在保持了主力阵容的同时，出色的年轻人加强了替补轮换阵容，让他们成为联盟第二阵容最恐怖的球队，目前高居东部第一。鹈鹕考辛斯和浓眉组成的双塔称霸篮下，考辛斯受伤后浓眉开启MVP模式，目前也是季后赛席位的有力争夺者。\n至于我们今天的主角开拓者，在引入努尔基奇加强内线后，加强了对年轻人的使用和培养，加上双枪的日益成熟，目前颇让人有些意外的排在西部前三的位置。\n虽然说骑士和勇士依然是夺得东西部冠军的最大热门，但是他们的地位已经远远没有过去几年牢固。NBA又一次呈现出了群雄纷争的场面。\nNBA的球星就这么几个，强队招揽了一大部分之后，那剩下的球队则实力进一步减弱。东西部的倒数前两位球队，胜率不超过30%，东部的倒数前五位和西部的倒数前四位球队胜率都不超过40%，已经早早的无缘季后赛。\n如果单独说连胜球队和次数增加的原因是强队数量增加，难免有所片面。造成目前这种局面的主要原因，还是如今NBA的两极分化日益严重，强队恒强，而弱队则早早就放弃了赛季，这才是强队在比赛中频繁出现长时间的连胜。\n【NBA近五年来强队最多的赛季】\n如果仔细看来的话，本赛季的确是最近五年来，NBA中出现强队最多的一个赛季。\n2013-2014赛季，东部只有步行者和热火两支球队胜率超过60%；而西部只有马刺和雷霆两支胜率在70%以上的球队。四支球队的战绩都拉开其余竞争对手一大截，基本上也就是这几支球队在争夺总冠军。\n2014-2015赛季，东部常规赛老鹰一支独秀，胜率超过70%，但是算上骑士和公牛，东部只有三支球队胜率超过60%。在进入季后赛的队伍中，甚至出现凯尔特人和篮网两支胜率不足50%的球队。西部勇士一家独大，超过80%的胜率领先其他球队一大截。总决赛之前勇士几乎没有遇到什么挑战，一路顺风顺水击败骑士夺冠。\n2015-2016赛季，骑士和猛龙成为常规赛东部仅有的两支胜率超过60%的球队，西部的勇士和马刺则胜率都超过80%。最优秀的球队笑到了最后，骑士逆转勇士夺冠。\n2016-2017赛季，东部凯尔特人异军突起，和猛龙，骑士成为东部三支胜率超过60%的球队；西部依然是勇士一枝独秀，胜率超过80%。最终勇士摧枯拉朽一般，季后赛一路横扫，总决赛轻松击败骑士夺得总冠军。\n那么本赛季呢？\n截止至发稿为止，东部前八的球队胜率最低为52.9%，其中排名前六的球队胜率都超过55%，第一猛龙的胜率超过70%，第二名凯尔特人的胜率超过65%，骑士，奇才和步行者的胜率也都接近60%。\n而西部的竞争更加激烈，西部前十的球队胜率最低为53.6%，第一名火箭的胜率高达80%，第二名勇士的胜率也有74.6%，其余前八的球队胜率都接近60%。\n在以往常规赛的最后阶段，各支强队还是有针对性的挑选一下自己季后赛的对手。但是本赛季这种情况根本不存在，因为排在西部第五到第八位的爵士，森林狼，马刺和鹈鹕，没有一个是好啃的骨头。\n也许是因为此前勇士的四天王策略刺激了太多球队的高层，本赛季球队抱团的情况也是盛况空前。\n火箭的哈登和保罗；雷霆的保罗-乔治，安东尼和韦少；森林狼的唐斯，维金斯，蒂格和吉米-巴特勒，鹈鹕的考辛斯和安东尼-戴维斯，掘金的米尔萨普，约基奇和一群年轻球员，都是球星抱团战术的结果。\n更多的强队，更多的连胜，必然会给NBA带来更多的精彩。\n【结语：更精彩 更有激情 更有悬念】\n从2014年的马刺雷霆热火争冠，到2015,2016和2017年的骑士勇士双雄争霸，再到今年的强队百花齐放，NBA正在变得越来越精彩。\n当然，在即将到来的季后赛中，唱主角的也许依然是骑士，勇士，但是火箭，猛龙，凯尔特人，他们肯定会给骑士勇士带来强劲的冲击，甚至取而代之。\n这才是我们想要看到的NBA，一个比往年更精彩，一个比往年更有悬念，一个比往年更有激情的NBA。\n\n推荐阅读：\n\n\n让卢指导告诉你，NBA主教练这口饭有多难吃"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877328&ver=1097&signature=FueWnCl56nTyCFwAufH6o5nVRFTZTI6IYoANic970S359jJxWiR3Qh-x28snpQVrLYl3nbya3B3HQg9GtgTR7Fh1-lFzFgTHjKewHF0EwfpgFoZkQGOQQCFTeNI513bJ&new=1
{"title": "他是如今NBA第一“喷子” 才打两年已无数仇家", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n\n\n（恩比德集锦，献惊天隔扣韦少）\n\n北京时间1月29日上午，费城76人客场挑战俄克拉荷马城雷霆，激战四节最终以112-122遗憾告负。\n比赛中，乔尔-恩比德发挥出色，16投12中斩下27分10个篮板和2次封盖。其中首节比赛进行到7分35秒时，他在三分弧顶接球，一个投篮假动作骗过史蒂文-亚当斯，运球杀进禁区，隔着拉塞尔-韦斯特布鲁克就是一记惊天劈扣！\n这一球，韦少曾试图造恩比德进攻犯规，但还是慢了一步，结果沦为背景帝。没想到恩比德占了便宜还卖乖，接下来的比赛中不断挑衅对手，并又先后两次完成了对韦少的直接封盖。以我们对韦少个性的了解，这个梁子，算是结定了。\n不过其实，恩比德和韦少之间的恩怨，绝不是打从今天才开始的。自进入联盟以来，恩比德招惹过的，也绝不仅韦少一人。今天，我们就来细数一下：那些被恩比德茬过的对手们……\n\n拉塞尔-韦斯特布鲁克\n恩比德和韦少结仇，打从他的第一场比赛就开始了。2016年10月27日，“三年级生”恩比德终于迎来了自己NBA生涯的首秀表演，那场比赛的对手，刚好是雷霆。\n虽然还从未在NBA的正式比赛中证明过自己，恩比德仍在赛前就放出狠话，要在比赛中盖韦少的火锅！“和他对抗肯定特有趣，我真觉得自己目前的状态越来越棒，我已经等不及了。”\n结果他也真的说到做到，在比赛中赏给韦少一记大帽，这记封盖，就像一个宣告式，告诉NBA：恩比德来了！而在那之后每一次76人打雷霆，恩比德也总是能和韦少碰撞出火花。\n\n\n去年12月16日，76人主场对雷霆的比赛中，恩比德有两次成功封盖韦少，并砍下34分8个篮板和6次助攻，可惜最终还是117-119输掉比赛。比赛结束之后，两个人还不依不饶，互喷垃圾话。\n据恩比德本人事后透露，当时韦少跟他说再见，让他滚回家。而他对此的回应是：“他们赢得了比赛，理应得到称赞，不过他好像是33投10中吧？我记不大清了。真希望我也能有这么多出手。他挥手让我回家，可这儿就是我的家啊，我哪儿也不去。”\n事实上，那场比赛因为双方斗得激烈，场上一直火药味十足。恩比德和卡梅罗-安东尼也产生过口角。还有一球，二人争抢中相互纠缠一起倒地，恩比德起来时想要顺手拉安东尼一把，却被过来搀扶队友的韦少一把打开。\n如果你知道这些细节，就不会对今天恩比德的表现感到奇怪了。\n哈桑-怀特塞德\n另外一位与恩比德交恶的NBA球员是热火中锋哈桑-怀特塞德。2016年11月22日，76人主场对阵热火，恩比德职业生涯第一次与同样身高臂长运动能力出色的“大白边”相遇。那场比赛，虽然怀特塞德砍下32分13个篮板，但热火却94-101输给了76人。\n赛后，恩比德在社交媒体上发出了一张他和怀特塞德在球场上对位的照片，配文为：“又一场胜利！！！继续努力……相信过程。”\n耐人寻味的是，在“定位”栏上，恩比德手动填入了“BBQ Chicken”字样。而这一短语的典故是沙克-奥尼尔经常用它来形容一名中锋球员被对方打爆。\n\n\n恩比德的挑衅很快就收到了回应。怀特塞德在此后不久一次接受采访，谈及有关全明星票选的话题时，暗讽恩比德：“有些人总是在推特上和球迷互动，以此推销自己，完成拉票，这和天赋、实力关系不大。”\n去年10月，在76人季前赛收官战与热火的比赛结束之后，一位球迷在推特上嘲讽恩比德比赛中7投1中的表现，被怀特塞德点赞。恩比德发现之后，马上反唇相讥：“如果他们不把你换下场，你会很快犯满毕业，这可才是季前赛，而不是常规赛哦！#软蛋”\n“继续光在乎数据不在乎球队战绩吧，就你那个正负值，真是烂到家了！#软蛋”\n推特上喷完对手，恩比德又转战Instagram，故技重施，在定位栏填上了“怀特塞德”字样，并写道：“以一场胜利结束季前赛，棒极了。现在开始要动真格了，我的定位真的蠢。”\n对于恩比德的一系列嘲讽，怀特塞德的回应是：“3年打了31场比赛，希望常规赛能有机会碰到你。”\n颇有点儿斗嘴斗不过，最后甩句：“给我等着”的意思。\n安德烈-德拉蒙德\n相比怀特塞德，恩比德和东部另外一位超级中锋安德烈-德拉蒙德之间的关系倒没搞到那么僵，但在相互交手的比赛前后，两个人之间还是爆发出了一系列精彩的口水战。\n这场口水，完全是恩比德有意挑起的，德拉蒙德其实相当无辜。在去年10月24日76人客场97-86击败活塞的比赛结束后，恩比德接受媒体采访时表示：“比赛刚开始时，他还挺猛，而且嘴里边不停碎碎念。我心想，‘你真要惹我？那就等着瞧吧！’于是我就把他打爆了。”\n与此同时，德拉蒙德在采访中就显得克制多了。他不仅称赞了恩比德进攻的变化，在谈到对方的嘲讽时还表示“他是恩比德，他愿意说啥说啥，但我没必要跟他一样。”\n\n\n可你以为这就完了？没那么容易！12月3日，两人再次相遇，恩比德依然不肯嘴下留情。他在赛前采访时直揭庄神之短：“他不会投篮，所以我只要考虑团队防守就行。”言外之意，“至于你德拉蒙德，根本不用防！”\n这一次，德拉蒙德也有些挂不住了，面对记者的煽风点火，他不禁反唇相讥：“跟一个打不了背靠背的人有啥好说的？我6年就歇了4、5场，等他啥时候不用轮休，能打一个完整赛季了，再来喷吧！”\n在这轮口水战中，庄神似乎一击必杀。但随后那场比赛里，恩比德却打爆了对手，他全场贡献25分10个篮板，同时把德拉蒙德打得6犯离场，只拿到14分11个篮板。\n赛后采访时，恩比德承认：“我就是故意逗他生气！”你说调不调皮？\n德雷蒙德-格林\n恩比德为时不长的职业生涯里，这样的技俩曾多次使用，但不是每个人都像庄神那般单纯，轻易受到影响。比如勇士队的全明星大前锋德雷蒙德-格林，本身也是个中高手，当然不会受他蛊惑。\n因为新秀赛季只打了31场比赛，恩比德直到去年11月11日才有机会面对总冠军球队勇士，在那场比赛开始之前，他接受记者采访时，再次主动发出挑衅：\n“我今年夏天见过德雷蒙德（格林），我告诉他我会打爆他。我已经等不及要和他交手了，我喜欢他的垃圾话，我感觉我们俩很像，这场比赛会很有趣。”\n\n\n比赛中，两位“同类”果然不停互喷垃圾话，但却都没有因此而情绪失控。赛后，格林表示“很尊敬恩比德的垃圾话”，因为“他不光赢球之后痛快嘴，整场比赛都没消停过。”\n恩比德也给格林发了一条短信：“期待未来几年继续跟你对抗，兄弟，真的很有趣啊！”\n这就是所谓的惺惺相惜吧？\n威利-里德\n也有一些对手，是恩比德根本看不上的，但他也没饶过他们。比如快船替补中锋威利-里德。\n去年11月14日，76人客场对快船的比赛。恩比德有一次篮下接球，被已经失位的里德从身后一把拉倒。起身之后，他直接冲向对方，好在队友西蒙斯及时将他拉住，才避免了冲突进一步升级。\n恩比德不是一个莽夫，不会跟对手在肢体上较劲。但他也不是一个大度的人，所以接下来的比赛中，垃圾话始终喷个不停，其中从嘴型上就能判断出来的一句是：“你TM防不住我！”这还不算，他还对着里德摆出个“鄙视”的手势。\n赛后接受采访时，谈到比赛中的这一花絮，恩比德继续用言语“鄙视”对手：“我今天就是想到内线去打小乔丹和那个不知道叫什么名字的家伙！”\n对自己那个“鄙视”的手型，他也洋洋自得。还亲自把照片发到网上，并再次讥讽里德：“这个人是谁？”\n\n\n恩比德不是一个莽夫，不会跟对手在肢体上较劲。但他也不是一个大度的人，所以接下来的比赛中，垃圾话始终喷个不停，其中从嘴型上就能判断出来的一句是：“你TM防不住我！”这还不算，他还对着里德摆出个“鄙视”的手势。\n赛后接受采访时，谈到比赛中的这一花絮，恩比德继续用言语“鄙视”对手：“我今天就是想到内线去打小乔丹和那个不知道叫什么名字的家伙！”\n对自己那个“鄙视”的手型，他也洋洋自得。还亲自把照片发到网上，并再次讥讽里德：“这个人是谁？”\n拉瓦尔-波尔\n恩比德的个性是如此的“活泼”，以至于他嘲讽的对象，甚至都不局限于那些场上对手。比如拉瓦尔-波尔，湖人榜眼“朗佐-波尔”的大嘴巴亲爹，也和恩比德之间有过一番唇枪舌剑。\n首先得承认，“球爹”的做派确实十分招黑，所以恩比德也和很多人一样，非常看不上他。他在去年7月一次网络直播中公然怒骂“F*CK拉瓦尔-波尔！”\n\n\n后来，联盟因为此事实在影响不好，对恩比德处以10000美元罚款。就算这样，恩比德仍表示绝不后悔：“我想这是很多人的心声！”\n对于恩比德的辱骂，“球爹”也做出了回应：“他智商为零，词汇量太少，除了脏字就不会说别的了。还是赶紧闭嘴吧！”\n这画风，跟泼妇骂街没啥区别了。\n后来在76人与湖人的比赛中，恩比德有一次撞翻球哥后的上篮得分，赛后他将这一瞬间的照片放到了社交媒体上，定位栏填写的是“伊朗法尔斯省拉瓦尔地区”，目的显然只有一个，就是向拉瓦尔-波尔展开嘲讽。\n其实恩比德虽然大嘴巴乱喷，但很少像这次这样失态，直接出口成脏。看来他是真的讨厌球爹。\n唐纳德-特朗普\n恩比德讨厌的人不只有球爹，还有和球爹“风格相近”，且相互间也打过口水仗的美国总统唐纳德-特朗普。\n2016年10月20日，还在竞选过程中的特朗普曾与希拉里-克林顿有过一场公开辩论，当时通过电视收看直播的西蒙斯发了一条推特，表示对特朗普的言论已经无法忍受了。恩比德当时就转发了这条推特，并表示：“如果特朗普赢了，兄弟你估计就要被驱逐出境了！”\n\n\n后来，特朗普正式当选，恩比德又第一时间连发两推：“我们都来自于非洲，欢迎大家回家。”\n“好吧，美国开始摆烂了！！！我们现在唯一能做的就是相信过程……”对于这里面的梗，我想就不必多做解释了。\n结语：\n除了以上这些已成“系列”的作品之外，恩比德职业生涯“四处树敌、胡乱惹祸”的例子还有很多。他曾与成人女星对喷，和唐斯互怼，讥讽密尔沃基是个鬼地方，假摔栽赃爵士新秀米切尔，甚至吐槽权威媒体ESPN……只有你想不到的，没有他做不到的。\n不过，借用勒布朗-詹姆斯的一句评价，来概括恩比德这个人，那就是：“他是个非常、非常、非常、非常好玩的家伙！”\n恩比德的存在，让NBA变得更加精彩，不仅仅因为他的球技，还因为他的个性。\n\n\n\n推荐阅读：\n\n\n\n\n\n近期NBA一连串的伤病 竟由勇士来背锅？"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877328&ver=1097&signature=FueWnCl56nTyCFwAufH6o5nVRFTZTI6IYoANic970S3IX8NhgPPPzoJWVuwH9jLiRqoYqKWc9Gk-LM1FnnoTJL0RmKDayEfngignnsAdpUc5Cnhn3uTVGKXlIkpvOwu-&new=1
{"title": "近期NBA一连串的伤病 竟由勇士来背锅？", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n\n（以上视频为：雷霆vs活塞集锦）\n\n1月28日，雷霆客场对活塞。比赛进行到第三节结束前4分33秒，韦少在高位与亚当斯配合挡拆。韦少利用掩护切入，此时雷霆后卫罗伯森底线空切无人防守，一次绝佳的配合机会出现了。\n\n韦少将球一抛，看上去一个精彩的空接暴扣就要上演，但就在罗伯森起跳的一刹那，他脚底打滑，重重摔在地板上。\n\n罗伯森表情很痛苦，他用手撑地艰难地将身体挪动到场边。罗伯森已经无法站起来，队友和队医赶过去询问情况，经过初步的处理后，罗伯森被抬上担架送出场外。\n受伤倒地的罗伯森\n在离场时，罗伯森嘴里咬着毛巾，他在努力压制自己的痛苦，但眼泪还是清晰可见。作为一名职业球员，罗伯森知道这次伤得不轻，这对于他的打击太大了，不但是身体上的疼痛，心理上的创伤更残忍。\n\n据著名记者沃亚纳罗斯基报道，罗伯森的伤情初步诊断为左膝髌骨肌腱断裂，在雷霆返回俄克拉荷马后，罗伯森会接受更加详细的检查，但从目前的情况来看，罗伯森与林书豪的伤情很相似，都是髌腱断裂（林书豪是右膝），接受手术赛季报销恐怕难以避免。\n在最近两天时间内，先是考辛斯跟腱断裂赛季报销，然后是罗伯森髌腱断裂，曾在赛季初期笼罩在联盟的重伤阴影再次出现。这个赛季的NBA究竟怎么了，为什么会伤病频发？\n什么是髌腱断裂？\n髌腱断裂的英文名称是rupture of patellar tendon，还有一种翻译是髌骨韧带断裂。之所以有两种翻译，是因为髌韧带原本就是股四头肌腱延续部分，股四头肌肌腱远侧肌腱联合处就是髌韧带。因此，罗伯森和林书豪的髌腱断裂，也是髌韧带断裂。\n\n根据美国骨科医生协会的解释，髌骨韧带连接着膝盖骨和胫骨，在双腿正常直立和移动中发挥着关键作用。髌骨韧带受伤并不少见，即便不是职业运动员，也有可能在做跑跳动作时伤到髌骨韧带，但这个位置的伤情分等级，髌骨韧带完全断裂是相当严重的。\n\n在髌骨韧带断裂后，受伤的部位有剧烈的疼痛感，伴随着剧痛会出现肿胀，膝盖不能承受任何压力，甚至无法伸直。髌韧带断裂是重伤，若是治疗不妥当，是可能致残的。通常情况下，髌骨韧带断裂需要手术治疗才能恢复受伤部位的正常活动能力。\n赛季初，同样的伤病让林书豪赛季报销\n为什么会髌腱断裂？\n出现这种伤病的最直接原因大多是膝关节突然弯曲，股四头肌猛烈收缩。林书豪右膝髌腱断裂，就是来自一次突破上篮，他在空中身体失去平衡，右腿先落地，全身的重量都集中在右腿上，右膝出现了扭曲的情况，直接造成重伤。\n\n罗伯森这次受伤，直接原因与林书豪受伤在原理上基本一致。罗伯森脚底打滑，身体平衡没有控制好，左腿支撑全身，左膝承重弯曲，只在那一瞬间，左膝髌腱断裂。\n\n这次滑倒对于罗伯森来说是意外，但他会受此重伤，并非完全是偶然。罗伯森的左膝一直有问题，他在本赛季曾因为左膝髌腱炎休战8场，这次受伤是罗伯森膝盖问题恶化的结果。\n需要多久才能恢复？\n重伤意味着更长的养伤时间，曹大卫是一位在美国工作的亚裔医生，是NFL（美国橄榄球联盟）球队纽约巨人的队医。由于NFL的比赛对抗十分激烈，出现髌腱断裂的情况要比其他体育联盟更多，曹大卫对于这类伤病的治疗有丰富的经验。\n\n“这种伤病是可能造成运动员伤残的，必须要慎重处理，手术往往是不可避免的，”曹大卫说，“手术后的恢复过程也很艰难，难度不亚于膝盖前十字韧带断裂之类的伤病。”\n\n髌腱断裂的恢复，6个月是基础时间，花掉一年也是很常见的。“通常情况下，这种伤病的患者，至少6周后才能弯曲膝盖，”曹大卫说，“要等到6个月后才能开始跑步，一般需要6到12个月才能康复。”\n对球员未来影响有多大？\n首先需要注意的是，髌腱断裂十之八九需要动手术，如果拖延太久，会造成更严重的问题。当年的明星球员麦克戴斯，遭遇髌腱断裂的伤病后，没有尽快接受手术治疗，试图采取保守疗法，结果不但未见疗效，还带来了更严重的炎症，麦克戴斯之后两次动手术，造成更长的缺阵时间。\n\n要尽快动手术，同时也要注意手术的质量。曾在勇士效力的阿祖布克，26岁时髌腱断裂，他首次接受手术时，医生采取的手术方式并不正确，造成阿祖布克不得不二次手术，两次动刀令他荒废两年，复出后无法找回状态，28岁就离开NBA。\n\n塞德里克-塞巴洛斯，1992年扣篮大赛冠军，在湖人效力期间连续两个赛季场均得分21+，曾单场拿过50分，还曾在1995年入选全明星。这位运动天赋和得分能力都非常出色的球员，NBA生涯就毁在了髌腱断裂上。在受伤后，塞巴洛斯的职业生涯急转直下，受伤前的赛季场均得到21.2分，受伤后虽然重返赛场，但场均得分再也未能达到20+，31岁的时候就在NBA失去了机会。\n在遭遇同样伤病后，莱斯再没恢复到最初的状态\n曾拿到1997年全明星赛MVP的神射手格伦-莱斯，NBA著名硬汉中锋莫宁，曾让乔丹都头疼的达蒙-斯塔德迈尔，这些球星都因为髌腱重伤后难以恢复到受伤前的水平，造成职业生涯宣告结束。髌腱断裂并非不可医治，尤其是如今的医疗水平较之前已经有了更大的进步，髌腱断裂通过手术治疗可以恢复，但运动能力的损伤不易弥补，长期休战会让球员身体“生锈”，心理上也会遭到打击，这些综合因素令遭遇髌腱断裂的球员，复出后难以打出受伤前的水准。\n\n具体到罗伯森，他不是林书豪那种以突破为主要进攻方式的球员，或者更准确地说，罗伯森就不是一名进攻型球员，他在比赛中的突出作用是防守。罗伯森在本赛季场均上场达到20分钟的球员中，真实防守正负值位列第二。根据ESPN的数据，当罗伯森在场上时，雷霆百回合丢96.8分，当罗伯森不在场上，雷霆百回合丢107.7分，相差10.9分之多。\n\n如果在以前，防守型球员遭遇髌腱断裂，恢复后调整状态要相对进攻型球员容易一些，但如今的NBA，对于防守型球员身体条件的要求更高，移动的速度和范围都有更高的标准，罗伯森伤愈后让身体重新适应如今的NBA，远非想象中那么简单。\nNBA为何伤病频发？\n如今的NBA究竟有什么特别之处，对于防守型球员的身体条件都有了更高要求？其实，回答这个问题，等同于解释为什么这个赛季伤病频发。\n\n通常，球员受伤与疲劳有关，赛程密集往往是罪魁祸首。为了避免这种情况，NBA在本赛季采取了一系列的措施。为了减少背靠背，联盟将常规赛揭幕战提前，比以前提早了约十天。这样做是为了拉长常规赛的时间，进而可以彻底放弃5天4赛、30天18场的魔鬼赛程。与此同时，联盟将7天5赛的次数从上赛季的90次减少到本赛季的40次，背靠背从上赛季平均每队16.3次，缩减到14.9次。联盟还减少了17%的单一客场赛程，也就是长途跋涉后只参加一场客场比赛就返回主场的赛程，减少67%飞行距离超过2000英里（约3219公里）的单一客场赛程。\n\n以上这些举措是联盟为了减少密集赛程而做出的改变，却带来了一个意料之外的情况，那就是由于常规赛开赛提前，季前赛缩短，经历了休赛期的球员，身体还没有进入常规赛节奏，常规赛就开始了，结果在赛季初期出现了大面积伤病。赛季开战后仅4天时间，NBA球队就出现63名伤员，其中就包括海沃德和林书豪这样的重伤号。\n\n随着赛季的进行，伤病情况稍有缓解，但仍有考辛斯和罗伯森先后重伤，康利因脚伤赛季报销的情况出现，沃尔、库里和哈登等球星也曾伤停。哈登可是出名的耐用性极强球员，他在本赛季之前的三个赛季中只缺席了2场比赛。2014-15赛季至2016-17赛季，全联盟只有哈登一人做到三个赛季常规赛总计出战240场以上并且场均上场时间达到37分钟以上，但就是这样一位“铁人”，本赛季还是未能躲开因伤停赛。\n\n如果说赛季初期球员受伤是因为赛季提前开始，未能做好充分准备，但如今已经进行到赛季中段，怎么还是不断出现球员重伤的情况呢，难道联盟的减负举措毫无用处？究其原因，问题出在如今NBA的比赛模式上，比赛节奏越来越快，回合数越来越多，球员的身体消耗也就越来越大，更容易造成身体疲劳，进而带来伤病隐患。\n快速攻防转换，是勇士与火箭的打法，也是联盟如今的趋势\n数据为证，2017-18赛季共有12支球队场均回合数达到100次或以上，2016-17赛季是9支，2015-16赛季只有7支，而在2014-15赛季，全联盟仅一支球队场均回合数达到100次，那就是该赛季夺冠的勇士。勇士在2015年夺冠，2016年创常规赛73胜历史纪录，2017年再度问鼎冠军，这样辉煌的成绩在联盟掀起了新的篮球潮流，诸强纷纷效仿，比赛不断提速，回合数逐年增加。\n\n值得注意的是，NBA在本赛季推出一系列减少高密度赛程的举措同时，还有一项新规，那就是减少暂停数。NBA认为之前暂停数有些多，这影响了比赛流畅性和球迷的观赛体验。实际上，暂停不仅仅是教练布置战术的时间，也是球员缓冲体力的时间。比如一次20秒短暂停，将球员下场和重新上阵的时间计算在内，足足有一分钟，可以让球员缓口气，而暂停数减少，意味着球员休息时间减少，比赛是更流畅了，回合数更多了，但球员也更累了。\n\n考辛斯重伤，与身体疲劳就有很大的关系。考辛斯上赛季在鹈鹕场均跑动3.2公里，本赛季随着回合数增加，比赛节奏更快，考辛斯场均跑动距离为3.5公里，每场要比上赛季多跑0.3公里。一场比赛多0.3公里没什么，但48场比赛打下来，身体消耗逐日累加，从亮起红灯再到最终崩溃。\n\n全明星周末临近，这将是球员在常规赛进行期间一个十分重要的缓冲期。在詹姆斯等球星的提议下，最近两年的NBA全明星周末已经将休息时间延长到一周，这对于球员补充体力大有帮助，希望可以在赛季下半程减少伤病出现的频率。\n\n推荐阅读：\n\n\n\n\n大帝加入联盟四年，凭啥还能参加新秀赛？"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877328&ver=1097&signature=We5QAgCzIKYhyvHxMsMVLDtGjaDSRV-c5b9S6FWyVHKOvLTXjZHKUmmwVlqjeKcK*-47hpppr205zSwjdQmGfK3JA0zjc4CR7A4AW4sOUWQF3-k-cOkpadadc12GH4To&new=1
{"title": "NBA总决赛五大致命失误 JR谜之操作库里玩火背传", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "JR-史密斯前两天那个操作确实非常迷，但还没有后面这些那样直接影响总冠军的归属。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877328&ver=1097&signature=We5QAgCzIKYhyvHxMsMVLDtGjaDSRV-c5b9S6FWyVHIwRjj7StTxczalj1QlXcfMa5qyWdN8DakoBPv4LHZ1x4c9hGr8VYSH9FEb5SF3tT1F8okQeawrkUI03mBdDP*8&new=1
{"title": "整个NBA都在招募詹姆斯，除了欧文……", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "BR制作的詹姆斯去哪儿全景漫画\n亮点很多啊，对美国文化和NBA不了解真看不懂\n你看出了哪些？\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877464&ver=1097&signature=We5QAgCzIKYhyvHxMsMVLDtGjaDSRV-c5b9S6FWyVHKOvLTXjZHKUmmwVlqjeKcKbIDuKce9R2zv4Qe9mFMd6tPDUszjKMFW6HTAwjcqagFU3qgy2jTr89sPRgQhGQN8&new=1
{"title": "NBA总决赛五大致命失误 JR谜之操作库里玩火背传", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "JR-史密斯前两天那个操作确实非常迷，但还没有后面这些那样直接影响总冠军的归属。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877464&ver=1097&signature=-ZpHO*DWsUa7Kd4f0793XaIlIelHDCrJn2wLc-AdDE5QVtpx0Tem2eW-fGeaoTbN3OkCuI*3wiTWuDMdLqlRNz*GcVKsqRLI5MAhvR9YcfXjlMym8V8bANEke*ZQWx-R&new=1
{"title": "NBA一战成名的5个球星，布鲁尔上榜，第一竟是他", "wechat": "世界体育百态", "wechat_id": "sjtybt87", "wechat_description": "每天为你播报最新体育运动赛事新闻，体育热点，焦点", "text": "\n\n泰伦斯-罗斯\n泰伦斯-罗斯是12届的8号秀，从进入NBA开始就是以球队的第六人身份登场，生涯场均仅9.6分2.6篮板1助攻的数据，投篮命中率只有42.1%，不过罗斯职业生涯也有高光的时刻，除了13年的扣篮大赛冠军，在13-14赛季猛龙主场迎战快船的比赛中，罗斯上场44分钟，29投16中，三分球17投10中，罚球10中9，轰下了全场最高的51分9篮板，但他出色的发挥并没有帮助球队取得了胜利，猛龙以118-126输给了快船，不过这场比赛之后很多人都记住这个名不经传的第六人\n\n科里-布鲁尔\n布鲁尔被称为“连长”，也是球队替补出身，他是07届的7号秀，布鲁尔生涯并不算出色，场均仅8.9分2.8篮板1.5助攻以及1.3抢断，最高光的一个时刻可能就是在13-14赛季森林狼主场对阵火箭的比赛了，这场比赛连长上场45分钟，30投19中，罚球15中11，轰下了职业生涯最高的51分，同时还有6次的抢断，他出色的发挥带领森林狼以112-110击败哈登带领的火箭，这场比赛也让连长在NBA渐渐地有了知名度，也算是一战成名的角色球员\n\n莫-威廉姆斯\n莫-威廉姆斯是四不控卫之一，作为控卫他却不擅长传球和组织，更多的是担任进攻的角色，所以被称为“莫不传”，莫-威廉姆斯生涯也是比较普通，场均可以得到13.2分4.9助攻2.8篮板，投篮命中率43.4%，他生涯最高光的一个时刻是在14-15赛季森林狼客场挑战步行者的比赛中，莫-威廉姆斯代表森林狼上场44分钟，33投19中，三分11投6中，罚球9中8，轰下了职业生涯新高的52分，外加7助攻4篮板，最终他带领森林狼以110-101击败步行者，这场也是莫-威廉姆斯生涯的经典之作\n\n布兰登-詹宁斯\n詹宁斯是09届的10号新秀，也算是一个出道即巅峰的球员，但由于伤病而陨落，詹宁斯生涯最高光的一个时刻是在09-10赛季，雄鹿主场迎战勇士的比赛中，詹宁斯上阵41分钟，34投21中，三分8投7中，罚球8中6，轰下了55分5篮板5助攻的超级数据，他超越詹姆斯成为NBA史上最年轻50分先生，也是NBA为数不多的在新秀赛季就砍下50+的球员，他的出色发挥帮助雄鹿以129-125险胜勇士，而这才是詹宁斯生涯的第7场比赛，在球迷们看来是未来可期，但始终逃不过伤病的噩运\n\n阿里纳斯\n阿里纳斯是NBA最励志的球员之一，作为一个二轮秀，通过努力成为全明星，入选最佳阵容，但他的职业生涯同样是被伤病所毁，阿里纳斯生涯最高光的一场比赛是在06-07赛季奇才对阵湖人的比赛中，他和科比直接对话，阿里纳斯上场49分钟，32投17中，三分12投5中，罚球27投21中，轰下了60分8篮板8助攻以及2抢断的超级数据，带领奇才以147-141战胜湖人，而科比在这场比赛中砍下45分8篮板10助攻的数据，阿里纳斯这场和科比的对飚也是他生涯代表作\n\n\n【免责声明】我们重在分享，所有文字和图片均从网络转载，对文中陈述内容和观点均保持中立，不对其准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证，因编辑需要文字和图片之间亦无必然联系，仅供读者参考。如有侵权或不实请及时联系我们，我们予以删除。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877464&ver=1097&signature=84JbfXZB4YISgJC3ODTDocvtWtwxNZWYfQqlpbj3IKmL5fvSTJBWxvpZemVdBm-6bgs7HGo2hzYsqax8Bxe13LKXwwDsD*dt1DCdE9DeYwI6cY12OfWcRO4JfostOQ2F&new=1
{"title": "NBA规则三处改动提议，究竟有何影响？", "wechat": "篮球战术", "wechat_id": "thenba", "wechat_description": "研究NBA CBA NCAA等各种篮球战术，底线球战术，边线球战术，暂停战术、比赛末等一系列战术。当然还有你想要了解的篮球战术。欢迎关注", "text": "在开始分析NBA规则的三个改动之前，先插一句题外话，昨天群里有人发了一个巴特勒5年1.9亿加盟湖人的消息。你看这个标题起的，詹姆斯 科比 灭勇士\n\n其实这个假消息的漏洞太多了\n湖人已经没有薪资空间补强了，罗尔邓的合同了解下，今年夏季的操作已经几乎结束了，当然也许赛季中会发生一些交易呢，但是自由球员不好签了，只有老将底薪之类的了\n巴特勒现在还有合同在身，明年才有球员选项，所以只能交易\n再次自由球员与别的球队最多只能签约4年，与母队可以签约5年。要不然詹姆斯肯定5年签约湖人了。。\n\n关于目前巴特勒与湖人的传言，个人感觉可能性不太大，森林狼肯定一万个不愿意，唐斯和维金斯还是需要一个大哥的。来年巴特勒有球员选项的话再说，现在的这个消息，有大的可能是为了巴特勒高薪续约森林狼，仅此而已。\n\n接下来回到今天的正题，NBA的规则有三处建议提出，将会在9月20日-21日进行投票，有2/3的理事会成员同意，那么2018-19赛季将会被执行。\n我们就来分析这三条改动。\n\n第一条：reset of shot clock to 14 seconds after offensive rebound\n很简单，抢下进攻篮板以后，时间回到14秒，而不是之前的24秒，有朋友可能会问，有什么改变呢？简单来说时间少了，双方的进攻回合就多了，鼓励进攻。\n第二条：simplification of clear-path foul rule\n简化clear-path foul的规则，也就是我们经常打业余的比赛时候，会遇到前面没有防守人了，这时候对手犯规阻止快攻了，该给两罚一掷了，稍微友好的裁判会告诉你那是NBA规则，国际篮联的规则只是战术犯规而已，如果对方的动作太大，也许会给违体犯规。。\n怎么简化的呢？其实是鼓励吹罚clear-path foul，这个时候,防守的对方没法在用战术犯规来阻止了，更加鼓励球队打转换进攻。\n第三条：expanding definition of \"hostile act\" for purposes of triggering replay\n扩大了对敌对行为回放的定义，这里不只是球员之间，包括了球迷，球员，教练，裁判这些与比赛相关的人。\n总的来看，第三条是合理的，现场球迷与球员的冲突也是越来越多的，需要来把控的。第一条其实对于这一次进攻来说，有进攻篮板打14秒和打24秒，对NBA的进攻来说，没太大区别，除非最后时刻的选择，回合数将会增多。第二条其实是鼓励转换进攻的，因为简化了clear path的吹罚。\n大个得练好持球推进，投射三分球，也许将来这些比背身都重要。。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877464&ver=1097&signature=TDuYbyypQa5xzmcFuIcik0eVbLuTV7FG7vQFqkiMgDuo0MHXdY6WcGBV2Wym*wNCs1aN9WHnvWXW1Dh2ArrPBcIt9fDO97J3tb6Xkqmf6kQc2Loeg1TC*tKXy9dSmLz9&new=1
{"title": "【NBA2K19】最新街区内容改动全汇总&序章视频新鲜出炉！", "wechat": "NBA2K玩家", "wechat_id": "NBA2Kgamer", "wechat_description": "NBA2K各项游戏内容及评测，平台上功能最全面的2K公众号！互动请加QQ群：286507567", "text": "公众号独家整理翻译，转载请注明出处，谢谢！\n\n北京时间昨天上午和今天，2K在纽约举行了NBA 2K19的周年庆典活动，在活动上2K展示了一个新建成的街区，其中包括MC、公园、PRO和一些其它内容。2K19 的预告片中许多暗示，给大家留下了大量猜测的空间。下面内容是国外媒体访谈内容的汇总。\n\n杰夫·托马斯(Jeff Thomas)是Visual Concepts和2K体育的副总裁，他为这个街区的丰富性贡献了很多力量。说实话，当他在一个小时的会面上尽可能多地讲了许多内容，我们希望所有他说的这些东西都是能完美实现的。福布斯的媒体人brian在推特上说，如果2K的所有计划都在2K19设计的过程中执行，它将再次在体育游戏领域开辟新的疆土，并将成为该系列中最令人难忘的版本之一。如果达不到要求，2K玩家们必定每天都会在社交媒体上批评出版商。\n\n\n建模部分\nThomas告诉大家，现在你在该模式中做的每一件事都在帮助你建立MC球员。属性和徽章的打磨可以从实战中或是街区进行。在2K19中，将会有一条模块路线，你的旅程也会有一个清晰的进度条，这将比我们在2K18中看到数据的更详细。游戏会向你展示你的球员需要完成多少内容才能激活每个徽章和晋升下一级，比如获得第六人地位，成为一个初学者等等。。这可能会导致大家采取更一致的方法来构建MC球员。\n在NBA 2K18的遗体回溯时，2K查看了整体数据，发现有一些建模非常突出。而在2K19中最大的事情是改进不同的建模，尽可能平衡它们。例如，会给锁防球员稍稍提升进攻能力。这样在进攻端，他们也是非常有用的。我们的目标是，无论你喜欢哪种风格的建模来进行游戏，你都不会处于劣势。我们希望他们都是相对平等的，所以我们花了很多时间。各种位置也是各司其职，可能在之前，比起大前锋，更多人喜欢打中锋，因为你会更高更强壮，但是现在我们给了大前锋不同的优势，比如投射能力就是其中一环。一旦最后的游戏发布了，你就能看到各种建模和位置如何最大限度地发挥作用，这是我们几乎在最后一分钟添加的东西之一。你在《序章》中看不到，但是一旦主游戏开启，当你改变你的建模时，可以点击一个按钮来显示每个属性的最大值。能看到不同的组合是如何影响它的。然后，当你变动身高，体重，臂展，也同样会直观的看到变化。\n\n此外，有个坏消息是：你仍然将会以60的总评开始MC模式。但好消息是，你不必像去年那样耗时去成为一名普通球员。难度回报归来了，所以挑战更高难度的玩家可以获得更好的回报。\n\n在MyCareer的故事模式中，用户现在可以跳过过场动画了。新的全明星赛模式也已经出现，你的MC球员甚至可以成为一名明星队队长，他可以选择排在第二高的票数的球员加入自己的球队。\n我们之前了解到游戏中的主宰比赛功能，在MC中，球员和团队也同样可以使用这个功能。你将可以用与球迷、队友、教练和媒体的对话来掌控团队的化学反应。如果你能够让团队爆发出惊人的化学反应能量，那么整个团队球员都有机会在MC游戏中处于主宰模式。\n赛场外，你的MC球员也有一些新的功能（老功能的改进）。可以就你的代言合同和交易条款进行谈判，如果你想从代言活动中获得比比赛更多的VC，那么进行谈判后你的合同可能会有所改变。然而，如果你的条件被认为太不合理，那么公司可能会直接撤回他们的报价。这是非比赛玩法部分中的一个很好的VC获取途径。\n\n\n社区元素\n首先，这个新社区是个很大的广场，并不需要走街串巷。这样做是为了使各位置抵达更容易，并更好的服务于各种各样的活动和事件，让玩家们能随时待命。2K想要打造一个更自然的社区环境，托马斯说；“这个社区今年充分听取了玩家们的意见作为构建目标。”有许多让人惊喜的小功能。\n你的角色现在可以随时随地换衣服。在NBA2K18中，你总是要回到阁楼去换衣服。这很真实，但它并不有趣。此外MC中一些毫无价值的任务已经被删除。商店里还会有新的NBA 2K联赛服装。整体而言，2K19的着装体系将会升级。事实上，在2K19的发布周期中，一直会有新的品牌和款式面世。在接下来的10-12个月里，我们将会了解更多关于这些新产品的信息。吉祥物服装将在2K19重新流行起来，这肯定不是我的建议之一，但我曾多次听到它的要求，所以添加它显然是有意义的。\nNBA 2K19的代步工具种类也有所增加。现在玩家可以得到沙滩自行车，小轮越野车，滑板和滑板车。所有这些物品都可以在名为Wheels的游戏内商店购买和定制。在你的MC中，衣服和交通工具都是可定制的，个人健身场地也是。你同样还可以定制你的MyCOURT，我们增加了一些更多的选择墙纸和颜色。不过你仍然不能上传图片，这不太妙。同样在化妆方面，你的角色的发型现在是免费的，而且你可以在决定新造型前预览它们。托马斯说，“如果有一件事我可以改变，那就是从去年的发行开始让我厌恶的该死的发型。”那是不应该的。在2K18中，理发成本是虚拟货币，这在2K玩家中引起了强烈的反对。为了应对这些抱怨，并使游戏对消费者更加友好，2K减少了VC的需求，使获得游戏内货币变得更加容易了。根据托马斯的说法，“社区里的一切都能让你赚到VC。”\n\n\n新的内容\n一些概念是新的，还有一些是功能回归。乔丹Rec中心是NBA 2K15玩家们争论的一部分内容，它在NBA 2K16中被淘汰了，该元素当时主要的一个缺点是等待时间太长。为了弥补这一点，2K实现了一个配对系统，该系统可以让任何两支队伍直接配对。活动结束后，我和一位知名的youtube用户聊了聊，他说他不喜欢JRC的匹配方式，但这种方式似乎会让喜欢5v5的大多数粉丝感到满意。我们得等着看它在发行时能不能让大家满意。\n玩家将获得每日奖励，甚至有机会在游戏内的赌场旋转奖品轮，为他们的MC球员赢得奖品，如鞋子、衣服、设备或VC。一旦玩家达到92级，他们就会在奖励更加诱人的精英轮盘上旋转。这些玩家还可以提前24小时进行社区物品的销售和游戏内交易。很明显，2K想要给玩家更好的游戏体验，让他们在不花钱的情况下获得更多的机会。另一个有趣的变化是，我可以从社区进入MT模式中去（仅可以进入无限挑战模式，其它模式仍然需要从主菜单进入MT）。将有一个MyTEAM构建功能，玩家们可以在其中创建属于自己的MyTEAM卡片。我们以前从未见过这样的集成，但是看到你的MC球员在MyTEAM中比赛会很有趣。这确实让我想知道什么时候或者是否会在我的球队看到NBA 2K联赛的球员。也许这是未来可能发生的事情。\n此外团体对抗又回到了2K怀抱中来了，但19的团体对抗跟以往都不相同，仅有3V3模式，不过你和你的两个队友对阵的可能是其他球员、可能是AI、还有可能是游戏主播，这将非常有趣。\n\n\n公园变化\n公园将会有新的内容加入，作为最受欢迎的模式之一，这些改动是非常丰富的。公园将采用6小时从早到晚的时间系统，这意味着如果你连续玩6个小时，你会在附近的世界里看到日出日落，你会看到游戏中的日夜交替。这是独立于公园后的黑夜功能。\n2K希望它能比去年更加受玩家们的喜爱，在2K19中，整个公园将是一个不断变化的环境。有几个主题日与背景，如城堡，飞机，墙壁，野餐等为虚拟街区添加色彩。在一些日子里，2K还会向玩家们发出集体挑战。例如，一个挑战可能是在整个街区中获得10000个盖帽，奖金可能是2000VC或者更多。今年有很多玩公园的方法，正如我之前说的，我只是希望一切按玩家们要求进行。如果你认为这些概念是激进的，那么再听听别的。街区中将推出一些迷你游戏，一些纯粹的篮球玩家可能不愿意玩这些东西，但我保证小游戏绝对不会成为笑柄，仅仅是添加了一些有趣的元素。\n今年的公园将引入笼球玩法。你的球员在笼子里的球场上用跳板在球场的不同区域进行比赛。正如你在预告片里看到的，它能让你有一些超爽的时刻，它并不是设计成现实的比赛，因为新的迷你模式允许你从墙上反弹传球等等。它在预告片中看起来很有趣，但我必须看看它的控制好不好，才能确定它是否有潜力成为一种有趣的游戏方式。笼球游戏将有自己的一套日常挑战，如赢得4次游戏将获得VC奖励。\n此外还有一个迷你游戏的部分，它被称为角斗场，比笼球更疯狂。它本质上是躲避球、红蓝球等可以玩的小游戏，会让你有机会在游戏中赢得t恤、VC和大奖。如果你有兴趣玩这些游戏中的任何一个，你必须去角斗场。你会在屏幕上看到一个标志，写着躲避球将在x分钟后开始。如果你在角斗场里，当它开始的时候，你在游戏中。一堆球会从天上掉下来，然后每个人都疯狂战斗，最后一个球的所有者是赢家，将获得丰厚的VC奖励。\n\n\n战出威名\n我们仍然试图确切地理解“THEY WILL KNOW YOUR NAME”口号的含义，显然，2K竞争和排名系统帮助解释了这个概念。2K竞争系统本质上是你和你的朋友之间的内部排行榜。在每一种模式下，都会有最佳球员的名单，授予他们相应奖项。\n一旦名单上的某个人超过另外一个人，你将在你的游戏信息中得到通知。这是一种确定哪一个玩家真的是最有成就的方法。为了补充这一点，并进一步推动“战出威名”的口号，2K将引入一个排名系统。该系统将对每种模式排名。从业余开始，一直到传说。而且玩家会在进入附近任何一个竞技场时看到你的排名。\n\n\n这代2K19以深度和创新性而推广，如果它的开发团队能够交付已经承诺的所有内容，那么粉丝们将可以得到近十年来所看到的最有趣、对消费者友好的2K游戏版本。\n\n序章试玩即将出炉\n\n提醒大家一下，不出意外今天中午12点（也有可能晚上12点），PS和XBOX玩家就可以试玩这部分内容了，请大家不要错过，PC玩家也不用着急，下周五2K19就将正式上线了。\n\n比较有趣的还是主宰系统，下面放出视频\n\n最后，大家别忘了打开MYNBA2K进行扫脸，在今日序章放出后，该APP关联账号功能就将上线了。\n\n\n关注我们，一起玩耍！\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877464&ver=1097&signature=uccxYTWrzEcTf4WuuQr9uOdEICWfGAq64ZtIQRwFrzDNc8NLblJiWtNMXzoK-aIKjXjwzj-FwbBtPC6QBCC36gZDyZ-9eC04xx0reucS3yXG84mVYk6sp4T3LwBUMEwr&new=1
{"title": "NBA第一至第十顺位的最强球员，状元不是詹姆斯，榜眼不是杜兰特，探花无悬念", "wechat": "篮球教学视频", "wechat_id": "lanqiu5566", "wechat_description": "篮球教学视频大全，致力于分享最优质的教学，提供篮球爱好者的学习平台", "text": "\n第十顺位-皮尔斯\n皮尔斯的职业生涯足够伟大，总冠军、FMVP和名人堂，还有一大堆的全明星和最佳阵容，这些都是真理作为历史最强10号秀的最好证明，而且在21世纪的前10年里，皮尔斯是联盟里仅次于詹姆斯的小前锋，但他经常会被忽略，皮尔斯的脚步和技巧还有单打都是非常无解的\n\n第九顺位-诺维茨基\n这是毫无疑问的，在NBA历史上没有那一个在第9顺位被选中的球员比诺维茨基更加伟大了，NBA历史首个30000分国际球员和白人球员，历史首个国际球员常规赛MVP，这些荣誉和数据都很好的体现了诺维茨基的伟大性质，历史最强最伟大的9号秀非他莫属\n\n第八顺位-威利斯-里德\n威利斯-里德年代久远可能没有几个球迷了解过他在NBA的历史，但如果说他是2次FMVP得主和1次常规赛MVP得主，那你就知道他在NBA的伟大性质了，毕竟生涯可以取得这样成就的球员本来就不多，更何况是一个8号秀，所以在第8顺位的球员在，里德最强最伟大，这是没有疑问的\n\n第七顺位-约翰-哈福利切克\n哈福利切克是凯尔特人8连冠的重要核心球员之一，他的作用足以比肩指环王，如果说指环王是防守担当，那哈福利切克就是进攻端的担当，而且他还是一个攻守兼备的球员，所以他生涯8个总冠军是非常重要的，而且在指环王退役之后，他还带领凯尔特人拿到了两个总冠军，一次当选FMVP，所以历史最强第7顺位必定是他了\n\n第六顺位-拉里-伯德\n在NBA历史上本来优秀的6号秀就不多，而且伯德生涯所取得的如荣誉和数据，他已经是历史前十的球员，所以他是绝对的历史最强的6号秀\n\n第五顺位-加内特/巴克利\n这个选择是非常困难的，两个同伟大的大前锋，个人能力和带队能力都非常强势，有的球迷会选加内特，也有的球迷会选巴克利，毕竟巴克利带领球队打进总决赛，但论全面性和防守能力，加内特明星更强，所以个人认为加内特更强，当然韦德也很强，但无奈比加内特还差点\n\n第四顺位-保罗\n第4顺位最强至少在目前看来，保罗是最强的一个，作为历史前十的控卫之一，保罗虽然没有MVP和总冠军，但他的个人实力已经证明过自己，所以保罗是NBA历史最强4号秀，也是最伟大的4号秀\n\n探花-乔丹\n这个是毫无悬念的，NBA历史上有很多优秀的3号秀，现役哈登是其中的一个，但目前还没有人可以拿来和乔丹作比较\n\n榜眼-指环王-比尔-拉塞尔/杜兰特\n如果按荣誉来看，指环王貌似要比杜兰特高出很多，但从个人能力来看，杜兰特的得分能力有比指环王更强，但综合起来的话，现在的杜兰特还没有指环王的高度，所以还是选择指环王吧\n\n状元-奥尼尔/邓肯/詹姆斯/魔术师\n这个是最难的选择了，因为在NBA史上优秀的状元实在太多了，除了以上四个，还有奥拉朱旺等等，但如果要选择的话，我会选择奥尼尔，毕竟他是总冠军的保证，随便搭档一个全明星后卫就可以夺冠了，而其他球员很难做到这一点\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877464&ver=1097&signature=aS8*6H0ClZlahkdOZbaRggbJXhOKxdhx*3egQ-u3XDt4YnYGGKDV6L7JckMzMDGmVOJImI0zHCRQbBiMlNd202g2Gyrc*0MTqC7KmTcNMFea3sE8vkk9HieTJHnta*vW&new=1
{"title": "NBA五大位置最牛的1号巨星! 全部锁定名人堂 麦迪只能垫底", "wechat": "NBA篮球爱好者", "wechat_id": "nbalanqiuahz", "wechat_description": "你是NBA篮球爱好者吗？小编给你讲述NBA的历史、现在与未来，时刻与你分享NBA焦点话题、NBA故事、花边新闻、教你实用的篮球使用技巧。", "text": "如今NBA的球衣号码成为了球迷所津津乐道的话题，如县一NBA联盟第一人勒布朗詹姆斯23号球衣和6号球衣，篮球之神迈克尔乔丹的23号球衣，还有刚退役不久的黑曼巴科比布莱恩特的24号球衣和8号球衣，这些都是球迷们所喜欢谈论的话题，但作为小众群体球迷所热爱的一号球衣都有哪些强者呢？下面就由小编带大家认识一下NBA历史上身披一号球衣的五个位置上的大神！\n小前锋位置 麦迪\n\n这位1997年在选秀大会上以首轮第九顺位被多伦多猛龙队。作为一位高中生球员，麦迪的篮球天赋是NBA历史上难得一见的，他在进攻时，单手持球的动作也是nba历史上独一无特的，没有任何一位球员能够比他单手持球的动作更加优美。让球迷对麦迪印象最深刻的应该就是在当年火箭对阵马刺那场比赛中麦迪35秒砍下13分的神迹，是那个身披一号球衣桀骜不驯的身影，是那个球风飘逸，干拔跳投无人能敌的真男人！\n\n中锋位置 小斯塔德迈尔\n\n在当年的nba联盟小斯塔德迈尔可是被称为中国巨人姚明的一生之敌，他是NBA联盟历史上打球风格最劲爆的球员代表之一，拥有出色的身体素质和恐怖的弹跳能力，让他在比赛的时候可以轻松地完成各种逆天的暴扣动作，他在太阳队的巅峰时期也充分兑现出了他的篮球天赋！所以NBA历史上身披一号球衣的最强中锋非小斯塔德迈尔莫属！\n大前锋位置 波什\n\n龙王波什是在2003年选秀大会上以首轮第四顺位的身份被多伦多猛龙队选中。在猛龙队时期，波什打出了职业篮球生涯最巅峰的个人数据，但由于波什的个人带队能力有限，让他始终不能率领猛龙队打出更加优秀的表现，所以在2010年夏天的休赛期，他选择出走猛龙队去加盟迈阿密热火与现役联盟第一人勒布朗詹姆斯和闪电侠韦德组成热火三巨头，最终帮助热火队实现了在四年之内夺得两座NBA总冠军的伟大成就，也成功帮助勒布朗詹姆斯拿下了职业篮球生涯第一个fmvp！\n得分后卫位置 便士哈达威\n\n这个在刚加入联盟之前就被球迷誉为迈克乔丹的接班人，他的篮球天赋自然是毋庸置疑的，在那个时代，他打球的风格真的特别像迈克尔乔丹在球场上的身影，犀利的突破，出中的身体协调能力，但广阔的篮球视野和超高的篮球智商才是哈达威最值得骄傲的地方。他曾经和NBA联盟历史上第一中锋奥尼尔的组合让广大球迷眼前一亮，也帮助过球队打进过总决赛！\n控球后卫位置 罗伯特森\n\n大o罗伯特森可是1960年的状元秀，在他加盟NBA联盟的第二个赛季，他便砍下了30.8分，12.5个篮板和11.4个助攻的场均三双数据，顿时震惊了NBA全联盟！职业生涯12次入选NBA全明星，成功荣膺了3次全明星MVP和6次抢断王的荣誉。1964年那个赛季他荣膺了常规赛MVP，要知道那个时代可是属于指环王拉塞尔和单场砍下100分神迹的张伯伦，所以大o罗伯特森的能力是非常强悍的！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877464&ver=1097&signature=ZYz2KvXdQUkfZYxtiwb0QTDKv89efADux4Tl5pUG27Yxt3YDbqRJPXKQYARI6afmsM0J24qe8Cz22AsoDiFYkI4aY6LckT2rqYJi2hWtJGfsVLnLjcPglAH6leZhAUtV&new=1
{"title": "NBA7大球星背身单打技巧分析", "wechat": "篮球者联盟", "wechat_id": "lanqiu882", "wechat_description": "每天提供NBA劲爆篮球绝技，球星超强过人技巧，在篮球的世界，与幻影一同学习，从此行走球场都不怕。记得关注置顶哟！", "text": "hot 点击↑上方\"篮球实战训练\"即可关注\n你的支持是我们前进的动力\n背身单打作为一种基本的篮球技巧，被很多球星所运用，也被我们无数次模仿。作为一种内外线球员都可以运用的方式，练好背打对于进攻得分十分有帮助，下面就让我们一起来学习这种基本技巧吧！外线球员之中，乔丹、科比是将此技术运用的最纯熟的球员。\n\n科比翻身跳投\n\n\n\n要点：外线球员——用背部多次靠打防守队员，判断他有木有吃晃，并且选择下一步转身方向。一般如果防守队员没有吃晃，就选择后仰跳投，如果防守队员吃晃，则可以选择前传身舔篮或者背转身打板（勾手）。\n\n乔丹前转身\n\n\n\n要点：乔丹在背打过程中一直在观察防守球员位置。注意看向左的那个假动作十分逼真。乔丹的厉害之处在于背打之后投篮前还能有多种变化动作，令人实在难以防住。乔丹这个球是左手运球，左手舔蓝，这也可以有效避免被盖。\n\n奥拉朱旺梦幻脚步\n\n\n\n要点：大梦的梦幻脚步曾使姚明、霍华德等受益匪浅。他的背打主要是脚步假动作带动前（后）转身，特别要注意的是假动作幅度一定要大、逼真，紧跟着转身速度要快，脚下一定要扎实，小心走步啊！\n\n邓肯内线背打\n\n\n\n要点：典型的内线背打，背转身+向前交叉步。邓肯进攻时肩部晃动动作不是十分大，但是注意他的脚步，和背转身时向左的假动作。这一招在平时野球场和一般比赛中十分奏效。\n\n加内特背转身上篮\n\n\n\n要点：这个动作也是背转身+向前交叉步上篮。加内特的肩部动作显然更明显，包括最初的左右晃动都很具有迷惑性。同时记住假投篮动作幅度一定要大，这也可以给你进行下一步动作一个十分有利的惯性支撑。\n\n奥尼尔背打\n\n\n\n要点：这个动作要强调的就是肩部动作，注意看肩部晃动的，一定要做扎实。这种技术的练就没有什么捷径，上千次的练习才能造就。\n\n姚明上海脚步\n\n\n\n要点：高个球员的优势在于背打之后，他可以不用后仰直接干拔投篮即可。姚明这个动作还是选择了背转身靠近篮筐进攻，特别注意大姚在转身后的沉肩变换节奏，彻底晃开防守队员。\n\n反面教材\n\n\n\n要点：说完成功技巧，来看一个反面教材，韦塞利显然没能有效晃开麦基。假动作不逼真，转身太慢，扯动幅度太小不能拉开空间等等...这都是我们在背身单打时需要注意的问题！在这个炫技浮夸的篮球时代，很少有人愿意扎扎实实的去练习这些脚步的基本技巧。但是如果你真正的热爱篮球，想提高自己，只能付出汗水。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877464&ver=1097&signature=g125k1nfBmKFehMUBmKJKLKoa4SDiblDAdyWqxEBHm5-oWOn8UfVDUDZjYOS7XdokomXkARzGtc6tlGO-sI7Me57yMjFzawtYsFRYRII6Jur5opkRv6hvcRDbt3iIwPL&new=1
{"title": "NBA球星 — 职业生涯比赛录像合集下载", "wechat": "NBA视频资源篮球", "wechat_id": "NBAziyuan", "wechat_description": "NBA视频直播（免费）和NBA历年比赛录像回放（1980年到现在的比赛都有哦~），不定期带来篮球NBA的故事，趣事，历史，回顾，花边等精彩内容！建议关注后置顶，不定期发放篮球相关福利！", "text": "对于球星，我们收集整理了如下的几位：乔丹，奥拉朱旺，科比，詹姆斯，韦德，艾弗森，麦迪，邓肯，魔术师约翰逊，拉里伯德，张伯伦张大帅。\n对于历年的比赛录像，我们收集整理了如下：历年NBA总决赛（1980-2017年），历年NBA全明星赛（1977-2017年）\n\n我们拿科比举例子吧：科比的合集内包含了，1997-2013赛季的历届季后赛录像资源（科比参加过的，如2005年湖人未能进入季后赛就不含有该赛季季后赛），包含了科比参加过的7次总决赛录像资源，1996-2016赛季的常规赛经典比赛（如绝杀，高分，里程碑等等）录像资源，1998-2016赛季的全明星赛录像资源，科比参加过的两次梦之队，梦八和梦十的比赛录像资源，科比历年的纪录片，科比历年的集锦等等\n\n其他球星的合集也是如此，可以说，一个球星的合集包含了这个球星的生涯比赛录像资源大合集，由于合集很大，我们会通过百度网盘发送。\n\n由于整理收集花费了我们很多的时间和精力，所以录像合集下载不属于无偿提供的，但是价格并不贵，一个合集内，甚至一场比赛也就几分钱不到。\n\n另外对于在线观看的比赛和视频，我们永久免费提供，永不收费。\n此文日常推送，如有打扰，请见谅。\n\n我们并非以录像合集下载为盈利目的，只是针对部分需要二次编辑视频的朋友提供资源（如篮球编辑，体育老师，篮球教学等）。\n\n对于录像合集下载的详细信息，请点击文章左下方的“阅读原文”\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877464&ver=1097&signature=HW8-nsj*KfviDNXhIdvl70VCM*ky3TXgV9pxKn*ICQEqHtRMhFS-e8pvvBkpgtaFur6rcUu9AI6tx*paSf99q2bA55n-jzCe6YLe7uEy8zQjA36y0toXZQvNKMFiQEau&new=1
{"title": "NBA东莞篮球学校暑期各项咨询解答汇总", "wechat": "东莞篮校NBA训练中心", "wechat_id": "DG-Basketball-School", "wechat_description": "全球范围内首个由NBA授权的篮球训练基地、培养高水平、高素质篮球精英， 为全国的业余篮球爱好者提供专业的篮球技术培训、为中国的青少年提供丰富多采的篮球夏令营活动等，关注我们，获取众多NBA球星访校消息、还有机会与NBA球星亲密互动。", "text": "Q:关于开学时间\nA:NBA东莞篮球学校老生报道时间为8月31日，新生报道时间为9月1日，9月3日开学典礼。\n\nQ：关于入学测试\nA：8月份的入学测试在8月10日已经结束，所以最近一期的入学测试会在9月末，参加入学测试的童鞋需要前往我校官网www.cbadg.com下载入学申请表，填写后发送至招生老师邮箱zyq@cbadg.com,然后等待入学测试通知，通过文化考试及篮球、体能相关考核的学员即可入学。\n\n\nQ：关于教练员培训班\nA：这学期开始会开设由中国篮球协会认证的D、E级教练员课程，具体开办日期待定，请随时留意我们的微博、微信，以更第一时间获知相关信息。\n\nQ：关于十一训练营\nA：自去年十一训练营上线后，今年很多小伙伴又在后台不停私信追问今年十一训练营的信息了，理解你们想要进步的心情，于是小编马不停蹄的和相关负责人确认：今年十一小长假期间，训练营将继续约，相关同事已经在筹备了，相信不久就会上线与大家见面的，具体时间大概是会在10月2日-6日，敬请期待！当然如果你有更好的建议欢迎私信我们。\n\nQ：关于招聘\nA：据小编所知，目前NBA东莞篮球学校还在招聘的职位有初、高中政治老师，欢迎相关专业毕业的老师们投递简历至相关负责人邮箱pxg@cbadg.com；\n\n新的一学年，欢迎新老师新同学新同事！\n约定一下，这学期我们一定要变的更优秀！\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877464&ver=1097&signature=5rHgH0AfSrn2Hchsd4jgp*gZJzvRP6rqn4ZhNrSFTU0oMEzfIXJ6r4zQdGvSfjsTYFYZhIIEc5Q1vvAVg92cmLdhMJjydybzl*WFhjbgXqmyzXhQHAJxlqNQ6BBxm3su&new=1
{"title": "NBA百大球星美图大全，随时整理更新！", "wechat": "篮球之梦", "wechat_id": "lanqiuzhimeng888", "wechat_description": "我喜欢篮球的气息,炽烈得像我燃烧的梦想，我喜欢篮球，喜欢NBA每一支球队，喜欢欣赏每一场比赛，我不喜欢特意去黑某个球员。当然我也有自己的偏好，喜欢讨论某个进球，喜欢猜测比赛的输赢，喜欢和大家一起分享关于篮球的点点滴滴。", "text": "\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n后续随时更新\n\n\n我们都很平凡，我们只是球迷宇宙大千世界里的一颗不起眼的繁星，太平洋另一边的人开启了他们波澜壮阔的篮球生涯，我们只能在荧幕前叹为观止；天生的得分手对于我们是天马行空；眼花缭乱的表演我们只能模仿甚至凭空想象；NBA的赛场对于我们永远只是一个梦；万千球迷为我们欢呼也只是天方夜谭；现代化的场馆也许我们连亲眼目睹一眼的机会都没有……我们只能把希望寄托于露天的球场、不标准的界线甚至是摇摇欲坠的篮筐，但是，因为有了篮球，因为我们都热爱篮球，平凡便成了伟大…… ，真正的篮球迷，无论哪里都是球场，拿起心中的篮球，成就自我的伟大。\n\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877570&ver=1097&signature=0vOv4679FRJQyKlC7WKrKjoxY-7s0Ywlj1CD2yLOkjLX*e2fYuwxKMnzqNnr4RSDbqsIrFGWUKEVxAuv3OJC15GUI2Fj84OYXghPuA16DPvowc6xnF1SLbymU4qxayxP&new=1
{"title": "NBA季后赛真实命中率最高，他真的不是在浪！乔丹未进前十！", "wechat": "NBA资讯", "wechat_id": "NBAchannel", "wechat_description": "每日推送NBA资讯 NBA图片壁纸 NBA球星动态 NBA常规赛与季后赛比赛信息 关注NBA资讯公号 了解NBA每日动态", "text": "\n据国外的数据统计，NBA历史上季后赛真实命中率排名第一是斯蒂芬·库里。\n金州勇士四年三冠，而当家球星斯蒂芬·库里却没能拿到一座FMVP，很多球迷质疑库里的能力，季后赛侵略性不够，关键时候的出手不中等等。而这份报告显示，季后赛得分超过20+的球员中，库里的真实命中率最高。而且库里大部分出手是三分，想想就知道多可怕！\n\n现役球员中，排名第二的是库里队友--凯文杜兰特，保罗和哈登分列现役第三和第四。这就不难理解为什么火箭现在是唯一可以挑战勇士的球队。\n作为NBA历史排行榜榜霸的乔帮主，意外跌落前十，排名第15，榜单中有你喜爱的球星嘛？\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877570&ver=1097&signature=Qqwm9huUudwGjvT07Chip6l5dYGXT3agGKUJ6j8iqW8*qYQ0E9JqIjZo*pdSTO1It6zfUZyC2vrBkxtzh2A3-m483g2VLsNHSc19KRJxbgUG-fWh3aizZAsVahg-uAja&new=1
{"title": "NBA的脚踝终结者们，哪一个最厉害？", "wechat": "篮球斗士", "wechat_id": "diyinba", "wechat_description": "原名《第一NBA》！分享最实用篮球技术，最劲爆篮球趣闻，最火辣篮球美女！调整呼吸，放松心情，和篮球斗士君一起开启篮球之旅吧！", "text": "\n生活不易，请支持一下斗士君！文章末尾！你懂的！\n\n生活不易，请顺手支持一下斗士君！怎么支持？\n\n文章末尾，你懂的！也就是往下看！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877570&ver=1097&signature=QZ852W9o2yWLaAtWxjb6kmGoV7q-yE5gZozB4tXBSEcP0dNfLP6X7Q3NXvSLFXOSjJqItipVBWKfUmRTwV6l2ZNbeofLQPdgmheL2LeDfU7EQQ8sMlZU6tHyRrd47Xa0&new=1
{"title": "NBA要大结局了？这是考辛斯的最佳决定", "wechat": "直播汪", "wechat_id": "livepuppy", "wechat_description": "腾讯NBA颜值第一直播导演组官方互动调戏帐号，随时为大家带来最新的NBA直播资讯、最带感的直播互动参与方式、最劲爆的解说员&嘉宾八卦、最没节操的导演组动向~快来和本汪一起玩耍吧！", "text": "\n您一定还记得上赛季在鹈鹕与勇士的比赛中，考辛斯与杜兰特针锋相对，破口大骂甚至要动手的场景。我相信，您也同样对在赛后，考辛斯堵在勇士更衣室门前，声讨杜兰特要说法的一幕存有印象。\n\n曾经，考辛斯看起来是最想击败勇士的那拨人之一。而如今，他却放下当今联盟第一中锋的咖位，以一年530万美元的价格加入勇士。\n\n令人唏嘘啊，大部分人应该从未想过现在的情形吧。我相信，在看到这一条新闻弹出后，绝大多数人和我的反应一模一样。\n\nNBA大结局要来了。\n\n\n没有谁是永远的朋友，也没有谁会是永远的敌人。利益，会让这世间的很多不可能成为可能。\n\n所有人都在惊呼这笔签约，球迷们在惊呼，球员们同样感到不可思议，就连勇士球员伊戈达拉、格林、库里、杜兰特等一众明星都感到大吃一惊。是的，就连勇士的球员都没能想到，考辛斯会这么选。\n\n当初，戴维斯在披上考辛斯的零号战袍，亮相洛杉矶全明星赛时，全世界都在赞美这俩兄弟的情深义重，未来定会长久的合作，创出兄弟共闯天涯的美好戏码。\n\n这本来真有可能发生的，可变数就源于考辛斯的跟腱断裂。\n\n\n跟腱断裂，这是一个令人心碎的伤病。多少人的巅峰因为它而消失殆尽，又有多少人因为这可恶的伤病，从生涯顶峰坠落谷底。\n\n科比本有机会荣耀六冠，可跟腱断裂毁了一切希望。詹宁斯本拥有更美好的职业生涯，可跟腱断裂甚至让他离开了NBA，跑去CBA讨生活。由于跟腱断裂，“微笑刺客”伊赛亚·托马斯33岁就从NBA退役。\n\n这种伤，令人恐惧。\n\n正是因为跟腱断裂这种可摧毁球员职业生涯的重伤，鹈鹕管理层对考辛斯的未来产生了担忧。他们不愿在考辛斯身上冒险，他们不愿给出多年顶薪的大合同。直截了当的来说，鹈鹕管理层对考辛斯在伤后是否能回到目前的水准表示了强烈的怀疑。\n\n不只是鹈鹕管理层，全联盟几乎所有球队都不愿意在这样的情况下为考辛斯砸钱。跟腱断裂，让考辛斯的市场行情大跌。即便有球队仍然对考辛斯穷追不舍，但他们也仅仅愿意开出一年顶薪合同或第二年球队选项的合同去追逐考辛斯。\n\n这是个商业联盟，在你牛逼的时候，所有人都愿意为你做牛做马，愿意无条件的满足你的一切。可当你遇到运动员职业生涯可能是最严重的伤病之一时，那些曾经仰慕你的，追求你的球队便都望而却步。\n\n考辛斯一定深切的感受到了这一点，而他无法忍受这样的变化。\n\n\n一年中产加盟勇士，对考辛斯有几点好处：\n\n首先，考辛斯得到下赛季12月末或1月初才能复出打球，加盟勇士，既不会让考辛斯有来自球场上的压力，也能让他保持好心态，可安心养伤。第二，考辛斯早就忍不了一直打不进季后赛的现状了，他也想夺冠，他也要站上冠军台。第三，你得承认勇士这帮人的游说能力，你也得承认湾区所拥有的魔力。第四，老詹西游洛杉矶，让西部环境更加残酷，鹈鹕等队看起来毫无机会。第五，若按照预期在勇士顺利打完一年，夺下冠军后，对自己的身价恢复大有帮助。\n\n你看，所有的这一切都对考辛斯不利。作为顶级运动员，他甚至对下赛季是否有出色的表现都毫无把握。\n\n在承诺加盟勇士之后，考辛斯说到，“没有人愿意给我大合同，我也在精神层面准备好了因跟腱断裂所带来的可能会让其感到失望的局面。”\n\n\n签下考辛斯后，勇士将成为过去43年以来首支拥有上赛季五名全明星球员的球队。名副其实的，金州勇士成为一支全明星之队。五名首发分别是：库里、汤普森、杜兰特、格林与考辛斯。\n\n再说一遍，这世间没有永远的敌人或朋友，只有永远的利益。考辛斯加盟勇士，虽令人费解，让人感叹NBA大结局的来临，可仔细来想，对于遭遇跟腱断裂的考辛斯而言，这或许是对目前情况最有利的决定。\n\n\n腾讯NBA直播导演组官微\nMV·海报·女主播动态·演播室花絮\n直播汪"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877571&ver=1097&signature=kqUtBEY3P2cke5mAePavdMEaXHs0F6-Lck2JDjEiNWFCHLsa0gO5ou8gPFOjQ3YgG2kAmMn7Z71dBJE3n95lQiDx9BkDIuIqLRtYl*tBRWYHos7d9PJgZGWjFVrGC5NY&new=1
{"title": "NBA未来几年的代表性后卫就是他了", "wechat": "脚踝终结者联盟", "wechat_id": "NBAguoren", "wechat_description": "专注剪辑并分享最好的篮球视频，包括各种篮球技术（过人、脚步、投篮等），各种运球训练和教学干货，感谢支持！", "text": "写在前面，很多人还是不知道如何找资源，请看下图：\n\n\n\n所有资源按钮的视频库，点击去也全是干货，记得利用。\n\n\n\n今天为大家带来的是米切尔单打第5部。\n\n之前和大家推荐过的米切尔单打系列：\n米切尔单打第1部\n米切尔单打第2部\n米切尔单打第3部\n米切尔单打第4部\n\n上个赛季各位新秀的赛场表现绝对让大家眼前一亮。球哥、库兹马、獭兔、西蒙斯都表现的非常出色，而其中球风观赏性最强的莫过于爵士队的米切尔了！新秀赛季就能让脚踝哥出5部个人单打集锦，足见他的厉害。\n\n米切尔的球风犀利，突破速度快，身体素质更是劲爆，有点韦德年轻时候的味道，而且投篮很稳定，要比韦德新秀时期强了一个档次。要知道这才是他的第一个赛季，假以时日，米切尔的能力真的不敢想象！\n一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一\n米切尔单打第5部\n\n一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一\n关注脚踝终结者联盟 球技提升快\n推荐2018年新秀系列\n西蒙斯单打第1部\n西蒙斯单打第2部\n西蒙斯单打第3部\n福克斯单打第1部\n库兹马单打第1部\n塔图姆单打第1部\n塔图姆单打第2部\n塔图姆单打第3部\n塔图姆单打第4部\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877571&ver=1097&signature=yNmlClXJnQnZ-Cnfnxz7URlKLVgSKfeOwl4v4Q5uFORU8qktXPLYPKZXFbz41lgQMiCs5m2BzRuHGYc1fvqAe5ZSMgXN0RjPbB4Jwg*cRd7f0hkhO7tVjXZCWDrKJYXb&new=1
{"title": "伺候NBA球员吃饭，真不容易", "wechat": "苏群", "wechat_id": "suqunbasketball", "wechat_description": "苏群和你分享篮球和生活", "text": "\n\n这篇文章不是我写的，而是ESPN记者凯文-阿诺维茨（Kevin Arnovitz）的专题文章。我看到有意思的内容，会翻译出来分享给大家，帮助了解NBA的场外故事。如果你有兴趣，还可以点击文末的“阅读原文”，对照ESPN的英语。\n有很多同学来问，毕业后想做跟篮球有关的工作。我常常说，和篮球有关的工作太多了，不一定做解说，教练、数据分析、录像剪辑、体能训练、营养保障、行政管理、经纪人都可以，真的什么都当不了，当老板也行啊。NBA球队的餐饮管理也是一种，这篇文章有助于大家开阔思路，干什么都行，行行出状元。\n\n这也是纪实摄影的范本，内容和图片完美结合。\n\n\n赵载熙第一次去竞聘费城76人队的主厨，就让大家大开眼界。他炮制了一组菜目，取个标题“鸡和蛋”，肉鸡四五只，每个部分都不浪费：鸡骨炖汤，鲜美无比；鸡腿红焖；胸脯肉制成精美沙拉；用大料柏柏尔煨出东非风味的腿肉；日式蒸蛋变出三种式样。\n\n布莱恩-科朗吉洛是76人队主管篮球的董事长，他用电邮收到这份菜单，眉头就皱起来了，赵厨子想法不少，但这菜也太花哨了吧。\n\n“我只想显示一下全套手艺，创意手法利用各部分鸡肉，”赵载熙说，“但他们想知道的是，‘你烙饼做得怎么样？’”\n\n76人队反过来让他从早餐开始，提供最基本的菜单，然后做大众口味的午餐，最后才是晚餐。赵载熙还得注意营养搭配，毕竟他是在侍候一群世界级的运动员吃饭呀。\n\n在距离意大利市场几条街之外，有朋友开了一家餐厅，砖墙风格。下午一点钟左右，赵载熙在这里给科朗利洛和76人队几位高管做了一顿。先上了新鲜食材做的煎蛋卷，然后端上来三种烙饼：一种是他自己配制混合发酵的，一种加了亚麻籽奶，还有一种传统一些，是用本地奶场的脱脂奶做的。\n\n接下来两个小时，菜一道道端上来。先是牛肉卷饼，接着上三文鱼烤串配阿拉伯小米。吃完这顿，科朗吉洛和大伙连路都走不动了。根本不用再查履历，当场拍板用他当行政主厨，赵载熙将主管76人队的厨房。在NBA，论餐食的包罗万象、菜谱的复杂精细、厨具的装备精良，数他们为最。\n\nNBA正处在基础设施的黄金时代——训练馆闪闪发亮，里面有最前沿的运动科学专家，太空时代的机械设备，数据分析部门比10年前整个篮球部门还大，一切都是为了满足当代NBA球员的各种需求。\n\n球队的日常服务中，76人队把餐食作为中心。他们的训练基地在新泽西州的卡姆登，二楼就是餐厅和厨房。餐厅巨大，灯光如昼，从专业级别的厨房望出去，是费城的天际线。这里不仅是球员获取营养的加油站，也是球队公共生活的交汇点。\n\n“跟大家一起吃饭，跟队友一起吃饭多好呀，”76人队前锋贾斯汀-安德森说，“在这里吃饭，或者外出打客场一起吃饭，请客，我从队友身上学到很多。打球这些年，一起吃饭是我了解熟悉队友的好办法。”\n\n赵载熙43岁，每逢比赛日，他和他的团队给76人准备的饭菜让大伙浑身有劲。这些球员离不开赵大厨，每个人不同的营养计划要满足，众口难调却要吃得可口。想获得球员和球队一致认可，难度不亚于打球争冠军。\n\n76人队的得分后卫雷迪克把赵载熙的厨房称为“费城十大餐厅之一”。我们在2月份去采访了四天，深入其中。\n\n\n\n76人队的高管们名气大，他们不仅能找到天才球员，而且了解哪些餐厅好吃。现在他们足不出户就可以吃好的，因为球队的厨房和餐厅就够级别。这是总经理科朗吉洛（右一）和他的助理内德-科恩在Zahav餐厅吃饭，这里的大厨索洛莫诺夫刚刚捧回2017年“詹姆斯-比尔德奖”中的“杰出大厨奖”。“詹姆斯-比尔德奖”有全美“厨艺奥斯卡”之称。76人队最初发现赵载熙时，他在Parc餐厅掌勺。\n\n\n\n76人队的厨房挂着各种表单和备忘。很多新菜的准备，都在球队打客场时完成。赵载熙说：“这是大多数菜品研究和开发的最好时间，我们要不停地做调整，创意不断，只有在他们外出打球时，我们才有时间。”\n\n\n\n早餐时间，赵载熙（左）在和76人队后卫卢瓦乌-卡巴罗沟通。通常在比赛日，赵载熙和手下早上6点至6点半赶到厨房，训练日则是7点至7点半。2月12日这天的早餐菜单上，有炒鸡蛋，甜土豆配胡椒粉，脱脂乳做的煎饼，还有自制鸡肉肠馅饼。\n\n\n\n赵载熙与当地农场和供应商合作，牛奶、食材和鸡蛋都要最好的。图中的鸡蛋从宾州的盖普市采购，大头菜是新泽西南部一家农场买的。赵载熙说：“食品的来源、种植和养殖方法、土壤的管理，我认为会直接影响食物的卫生和营养成分。”\n\n\n\n这是2月13日雷迪克在吃早餐。说起76人队的餐食管理系统，雷迪克赞不绝口：“我太喜欢这里了，我对年轻一点的队员们说，这在NBA可不多见，自己有一位真正的大厨，养一个团队，他们只为你工作，提供高质量的餐饮，太不可思议了。现在他们都了解啦。”\n\n雷迪克通常会到球队餐厅来用自助早餐，如果当天有比赛，他还特别要求加甜菜根（beets），并且在队友中大加推荐，因为这种菜常常被叫错，现在队友和工作人员已经流行吃甜菜根。76人队的篮球事务协调助理索戈洛说：“我们的交易截止期，就靠甜菜根提神呢。”\n\n\n\n这是76人队中锋阿米尔-约翰逊在用早餐时，为了挑一种饮料而咨询副厨师长伊莉莎-沙皮罗。沙皮罗和赵载熙一样，原先在Parc餐厅工作，她也在宾州大学学过理疗，主修运动机能学。在76人队的厨房，她负责糕点和烘焙。\n\n\n\n副厨师长迈克斯-鲍特维克正在准备一批新鲜的思慕雪（一种由水果、碎冰、果汗、雪泥和乳制品做成的冰饮），在这里有多种便携饮品，拿了就走。\n\n吉妮-苏巴赫是一位注册营养师，1989年开始就供职于76人队，她为赵载熙开出的菜谱做营养分析，确保各种营养在球队的健康规划范围之内。苏巴赫说：“我们也不会强迫谁一定要吃哪种食品，只是帮助运动员了解他们应该吃什么，最好的办法是为他们提供的食品既健康，又好吃。”\n\n\n\n卢瓦乌-卡巴罗吃完午饭正要离开餐厅。球队提供一个处所，让大家培养战友之情，尽管这并非主要目的，因为大家在漫长的NBA赛季已经花了够多时间在一起，但76人队的餐厅的确像家里的一间屋子。前锋考文顿说：“大家坐在一起，吃饭，聊天，跟你说一说今天计划做什么，这个地方让大家放松，培养团队感，这和更衣室又不一样。”\n\n\n\n这是后卫麦康内尔用完早餐后，与主厨罗伯-马津斯基聊天。赵载熙说，厨师们都喜欢为麦康内尔做饭，“因为他愿意跟你汇报心得，告诉你为什么喜欢这道菜，而且吃完很高兴。这就像开趴请客，有个客人来看看你都准备了什么菜，了解你都花了什么心血。”\n\n后卫贾斯汀-安德森喜欢厨房把他盘里的份量安排得刚刚好，他说：“我最在意的是盘子里饭菜的份量，因为我从小受的教育就是这样，盘子里的必须吃光。我跟赵载熙说，‘你来控制吧，我给你自由，你每天来教我，告诉我怎么定量，别让我回去加菜，让我吃的东西在30分钟内消化掉，而且知道感觉正好，再也不饿。’”\n\n\n\n这是赵载熙正准备处理的一条三文鱼。在76人队的厨房里，三文鱼是最常用的蛋白质来源，他说：“这种鱼最好了，用途多样，富含Omega 3这样的健康脂肪。做成菜既好吃，还没有腥味，不像鳕鱼或鲭鱼。”\n\n\n\n杰西-莱特是队里的表现学指导，这是他在2月13日为球员倒骨汤喝，球队在早上看录像时，骨汤已经是雷打不动的饮料。主教练布雷特-布朗说：“看录像时，闻到骨汤的味道，就像要过节一样，好喝，有营养，不喝还不行。”\n\n\n\n\n这是腾讯驻美记者沈洋（左一）和赵载熙在教恩比德包饺子，当时他们在76人队的训练基地拍摄贺新年专题片。赵载熙说：“恩比德包饺子这么熟练，真不赖啊，即使普通人大小的手包起来也不容易，要把皮儿折起来，把馅儿包进去，真得心灵手巧才行。”\n\n\n\n2月13日，中锋阿米尔-约翰逊在盘子里装满吃的，准备带去开会。主厨马津斯基说：“对我来讲，最大的变化是学会如何让他们便于把吃的带走。在餐厅为精致的食客提供餐饮体验，在这里为球员提供家常便饭，你得学会两者的区别，而他们在比赛日又有另外的需求。”\n\n\n\n\n赵载熙正在食品袋上写下恩比德的名字，好让他把比赛日的午餐带回家。赵大厨说：“我很想在15年后心满意足地回忆现在，如果那时候我还在队里，或者还在体育圈工作，特别想看看这些球员是不是还保持着当年的饮食习惯，我们可是‘喂’了他们这么久，教他们这么多。”\n\n\n\n主厨马津斯基正在给后卫麦康内尔做欧式饺子。头天晚上赢尼克的比赛，麦康内尔刚刚拿下职业生涯第一个“三双”。麦康内尔来自匹兹堡，这种源自中欧的饺子包了香薄荷，是对他个人成就的奖赏。\n\n\n\n萨里奇（左三）、卢瓦乌-卡巴罗（左一）和朋友在费城的双结餐厅（Double Knot）吃饭。费城的白天时髦而匆匆，夜幕降临，这样的高档居酒屋又让人流连忘返。76人队有不少国际球员，老队员又见多识广，在这样的地下居酒屋，来几串炉端烧岂不惬意非常。\n\n如果漏过下列文章\n请点击封面和标题\n\n\n\n红色和蓝色字体是我参与直播的比赛。\n蓝色是会员场。\n未列出的比赛都会在腾讯会员场播出。\n\n请长按二维码，关注我的微信公众号\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877571&ver=1097&signature=owfZNHM5OabwZxMQvvntFK9OsqyBTjVluF2EaLR6wo5Vhk01znVFcB1CY86asHBbC2Vw6P0va8ntRPfVXlV8VdE-DF97fULEFP57uBvcHfQXSsAtyEUHi-ezNzYQreED&new=1
{"title": "NBA又官宣一个重要消息！湖人薪金空间瞬间暴涨可单签超级巨星", "wechat": "体育嘞", "wechat_id": "tiyule8", "wechat_description": "一起说说体育那些事儿！", "text": "\n火箭队刚刚完成安德森的大交易，这边，湖人队立刻也传来的一个重要的好消息。NBA又官宣一个重要消息！湖人薪金空间瞬间暴涨可单签超级巨星，不过，湖人队这一个做法，明显比不上火箭莫雷刚刚完成的安德森交易，略输一点，也算是个好消息。\n\n\n就在刚刚，The Athletic的官方记者Shams Charania率先爆料，NBA联盟消息源透露，洛杉矶湖人队正在和球员罗尔-邓商讨买断事宜，最终湖人可能会用延伸条款将其裁掉。很快，ESPN官方记者Chris Haynes证实了这一消息，并确认双方已经达成买断协议。其中延伸条款的细则，湖人将罗尔-邓2年3680万美元的剩余合同将通过拆分的方式来慢慢支付，罗尔-邓将成为一名自由球员。\n\n\n薪金统计显示，湖人明年夏天预计将会拥有2500万美元的薪资空间，而一旦湖人和罗尔邓达成买断协议，湖人预计的薪资空间将瞬间飙升至3600万-3800万美元左右，而这意味着一个重大的好消息：湖人队完全可以在明年夏天再单签下一名顶薪超级巨星。\n\n\n库兹马、英格拉姆、球哥鲍尔，哈特···如果湖人这些年轻人在詹姆斯的带领下，打出好成绩，再有不错的进步，那么湖人在明夏再揽一个超级巨星，湖人争冠王朝瞬间起立。2019年的NBA自由交易市场之中，绿军的凯里-欧文、猛龙的科怀-莱昂纳德、勇士的凯文-杜兰特、德马库斯-考辛斯和克莱-汤普森、森林狼吉米-巴特勒等全明星球员，都将可能恢复自由身。在超级火爆的大球市和超级充裕薪资空间来看，这两大优势会使湖人追逐到一位超级巨星。\n\n\n虽然湖人队和罗尔邓达成协议是个好消息，但是，和火箭队刚刚完成安德森的交易对比来说，略差一筹。因为火箭莫雷说服安德森自动降薪促成交易，甩掉大合同，安德森还换回了一些有价值的东西，这对火箭队的未来有利。但是湖人还是要支付罗尔邓的全部薪水，只是分期付款而已。（图文来源网络，若有侵权请联系删除)"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877571&ver=1097&signature=0vOv4679FRJQyKlC7WKrKjoxY-7s0Ywlj1CD2yLOkjJbAGX0p1y1*lR*fNOsTdfLBWaOnpR6Ue-JYpS2H66dOTlivU3jBUhDKdnYgjIG1dTJ78bcmgQtIB6o3MuTQa*A&new=1
{"title": "NBA 吉诺比利退役之后仅1天，就收到聘书，职务是亮点", "wechat": "NBA资讯", "wechat_id": "NBAchannel", "wechat_description": "每日推送NBA资讯 NBA图片壁纸 NBA球星动态 NBA常规赛与季后赛比赛信息 关注NBA资讯公号 了解NBA每日动态", "text": "\n\n吉诺比利宣布退役之后，受到了很多球迷们的关注，这位曾经在NBA的风云人物，职业生涯一直效力于圣安东尼奥马刺队，做出了巨大的贡献，在和邓肯、帕克组合成的GDP，帮助马刺拿到了4次冠军，自从邓肯退役以后，加上帕克被交易出去，曾经的GDP组合也宣布解散了。但是退役之后的吉诺比利，在退役不到一天的时间就收到了聘书我们来看一下。\n\n要说这个聘书，还是特别的有趣，是某生物技术公司的聘书，招聘他去当一个技术员的，一个专门捕捉蝙蝠的技术员，这个特别的有趣吧，一个NBA的球员，要是收到教练的的职务，或者和篮球相关的职务都可以的，怎么会收到这样的聘书呢，这个还得追溯到过去。\n\n那是09年的一场常规赛，当时马刺对战的是国王队，比赛的过程中裁判突然吹哨暂停，比较有趣的事情发生了，那是因为有一只蝙蝠飞到球场上影响了比赛，说时迟那时快，在场的吉诺比利一手把它给拍了下来，直接把蝙蝠给拍晕了。全场都欢腾起来，起立给吉诺比利鼓掌，主持人还幽默的喊到：天呢，太不可是思议了，一个篮球运动员即将转行做捕虫技术员了。连一旁的波波维奇都给吉诺比利立大拇指。\n\n可能是因为这个事情，该公司也借此机会调侃一般，或许能达到宣传的目的。刚刚退役的吉诺比利，怎么说他也不会做这份工作的，因为他还有更重要的事情要做，那就是篮球，我们知道，姚明退役之后，做了很多的公益，创办了他的姚基金，还当上了国家篮协主席。也许吉诺比利也是这样，在退役之后，他会效仿姚明的做法，特别在国家的篮球事业上，能尽自己的一份力量，最后祝福吉诺比利，希望他的退役生活更加的精彩。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877571&ver=1097&signature=0vOv4679FRJQyKlC7WKrKjoxY-7s0Ywlj1CD2yLOkjKzLwrJmceYNutnx1Lst6XYg2s6xYFRvK2MfLJAthaB0EmR86SCyYgYM7HSERnLn4OaWSZdp452Me4E9prYuqrV&new=1
{"title": "NBA 库里：我好像再打三个赛季就可以破雷神记录 美媒评历史四大射手", "wechat": "NBA资讯", "wechat_id": "NBAchannel", "wechat_description": "每日推送NBA资讯 NBA图片壁纸 NBA球星动态 NBA常规赛与季后赛比赛信息 关注NBA资讯公号 了解NBA每日动态", "text": "\n近日，美媒评选出NBA历史各个年代的最强射手，我们一起来看看具体的内容。\n库里打了9年NBA，总共出场625场，场均拿下23.1分，投篮命中率47.7%，三分球命中率为43.6%，罚球命中率90.3%，真实命中率为62.1%，中距离两分球命中率45.5%，远距离两分命中率46.7%，职业生涯共命中2129个三分球。\n\n雷阿伦共打了18年NBA，出场1300场比赛，场均拿下18.9分，投篮命中率为45.2%，三分球命中率为40.0%，罚球命中率为89.4%，真实命中率为58.0%，中距离两分命中率为44.4%，远距离两分命中率为43.6%，职业生涯共命中2973个三分球。\n\n雷吉米勒共打了18年NBA，出场了1389场比赛，场均拿下18.2分，投篮命中率为47.1%，三分球命中率为39.5%，罚球命中率为88.8%，真实命中率为61.4%，中距离两分命中率为45.1%，远距离两分命中率为43.9%，职业生涯共命中2560个三分球。\n\n拉里伯德共打了13年NBA，共出场870场比赛，场均砍下24.3分，投篮命中率为49.6%，三分球命中率为37.6%，罚球命中率为88.6%，真实命中率为56.4%，职业生涯共命中649个三分球。\n从三分球的年代开始，伯德算是第一个先驱者，他是第一个将NBA得分方式从篮底下拉到三分球外的球员。由于年代限制，三分球依然不可能成为一个常规的进攻战术，虽然伯德在那个年代已经统治了NBA，但是靠的并不是三分球。\n\n雷吉米勒是NBA严格意义上第一个三分球射手，他是NBA第一个主要得分手段靠投三分的球员。米勒是NBA历史上著名的大心脏三分射手，有相关的统计，米勒职业生涯靠三分球在关键时刻扳平或反超比分达到了42次。米勒曾经在东部半决赛中，最后9秒钟连得8分，就是NBA历史上著名的米勒时刻。\n雷阿伦算是现在巨人的肩膀上，将三分球进一步发扬光大。雷阿伦的三分投篮是NBA三分球最标准的教科书，他三分投篮动作也是最标准的动作。雷阿伦目前保持了NBA历史三分球的命中记录，这一记录目前只有库里有希望打破。\n\n才打了600多场比赛的库里已经是NBA历史上最伟大的射手了。以库里目前赛季命中300个三分球左右的速度，只要2个赛季就可以超越雷吉米勒来到历史第二，只要4个赛季就可以超越雷阿伦来到历史第一。当然，前提就是保持健康，不要受伤。库里是NBA历史上第一位将三分球投出统治力的球员，他也开创了NBA全新的三分球时代\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877571&ver=1097&signature=aS8*6H0ClZlahkdOZbaRggbJXhOKxdhx*3egQ-u3XDtGwPJE0Ew8ekHk-xmMEP-VAmR4G3QzbSOS2v0sLhgreTmEqEylsE4FV6jUrhk0zCnxyJVJzzwYk5xsWiouO02T&new=1
{"title": "NBA一球可以吹一辈子的5个球星, 几乎都是绝杀或者不可能进的球", "wechat": "NBA篮球爱好者", "wechat_id": "nbalanqiuahz", "wechat_description": "你是NBA篮球爱好者吗？小编给你讲述NBA的历史、现在与未来，时刻与你分享NBA焦点话题、NBA故事、花边新闻、教你实用的篮球使用技巧。", "text": "\n费舍尔\n作为96黄金一代的新秀，费舍尔的职业生涯并没有那么让人印象深刻，生涯18个赛季场均8.3分3助攻2.1篮板以及1.1抢断，这样的表现只能算是一个非常普通的球员，不过球迷们对于费舍尔印象最深刻的还是04年西部半决赛第5场比赛，在最后0.4秒命中了那个高难度的绝杀球，这一球甚至可以说是不可能完成的，只能空接或者接球就投，但这非常的困难，但还是被老鱼做到了，而老鱼这一球足以载入史册，甚至可以拿出来吹一辈子，的确说到绝杀球，你不可能忽略了老鱼这个这么经典的绝杀\n\n林书豪\n林疯狂一眨眼就已经过去了6年的时间，这个只用了7场常规赛就让全世界认识了他的黄种人确实非常的励志，但在林疯狂时期，最让人难忘的还是客战猛龙的那一场比赛，林书豪砍下38分并在最后时刻投中了三分绝杀球，这一球林书豪绝对可以拿出来吹一辈子，虽然他在科比头上砍下38分同样精彩，但这场比赛不但是是林书豪生涯最高得分，还是唯一的绝杀球，时至今日还记得客场球迷看到林书豪投中绝杀球之后的起立鼓掌，林书豪确实征服了客场球迷\n\n阿里纳斯\n阿里纳斯生涯虽然生涯有过很多的高光时刻，包括在科比头上单场轰下60分，但真正可以拿出来吹一辈子的还是他首创的提前庆祝三分绝杀的那一球，当篮球还没有入网时，他已经举起双手做出庆祝的动作，虽然大将军已经退役了很多年，但每当提起他的时候，就会不由自主的想起他那嚣张但又霸气的绝杀球，这一球成为NBA历史最霸气最经典的镜头，足以吹一辈子\n\n\n利拉德\n利拉德生涯有过很多的关键时刻进球，所以他是现役最好的终结者之一，但对于利拉德的关键球或者绝杀球，人们第一时间想到的就是14年季后赛对阵火箭的G6，利拉德在最后0.9秒的时间里完成的三分绝杀，这一球同样成为了NBA史上最经典的绝杀之一，利拉德单单就这一球，就足以拿出来吹一辈子了，更何况他生涯有过很多次的绝杀，但让人铭记的只有这一球了\n\n科尔\n科尔作为球员时期的职业生涯可以说是最平凡不过了，如果不是和乔丹在同一支球队，甚至都没有人会记得他年轻时还在NBA打过球，但他真正让人印象深刻的，肯定是97年总决赛G6科尔接到乔丹助攻完成绝杀，这一球也是科尔生涯可以拿出来吹一辈子的进球，作为乔丹的队友，竟然可以在乔丹身边完成关键球这本身就是非常困难的，毕竟当时的公牛的关键球还是绝杀球都要交给乔丹的，但这场这么重要的比赛，却交给了一个角色球员来完成"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877571&ver=1097&signature=KjLjJLsWQQOCN4YNUswwSAWqSGZlgnzy6XowiJLhlu-BUMdl4tLbJbMb0-GkHumSmG8B*tJY7RYmrUDvAzK8JKQuBXUD3JZlu0opaysqjOWMKn6ZeiropNoF36Pe2TtC&new=1
{"title": "NBA2018圣诞大战球衣曝光！各位看官觉得如何？", "wechat": "篮球精选", "wechat_id": "nbatube", "wechat_description": "分享NBA篮球故事、大图、视频，提供免费球赛直播和比赛录像！商业推广，请加VX—bestlgk", "text": "虽然距离下个赛季的比赛还有一段时间，但实际上NBA下赛季的赛程安排已经出来了，连圣诞大战都安排好了，其中有大家十分关注的湖人对阵勇士，这场比赛肯定会吸引无数的球迷观看。\n\n\n有圣诞大战就会有圣诞大战专属球衣，去年由于新的赞助商没有推出圣诞大战球衣，大家就穿着普通球衣比赛了。今年怎么能又没有呢？下面就是设计师设计出来的今年圣诞大战的球衣，有火箭、勇士、雷霆、湖人等多支球队，上面印的号码都是各队当家球星的号码，左键上还印着一朵雪花，不知道为什么，感觉雷霆队的球衣有些平淡无奇。\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n总体来看，这些球衣还是很帅气的，至少比2012、2013年的好看多了，2012年的球衣是看不清上面印的什么东西，2013年的球衣是短袖的，看着实在是别扭。而这次的圣诞大战球衣简直是提升了一个新的高度。\n\n\n\n\n话说联盟把勇士和湖人安排到了圣诞大战可能真是故意的，因为詹姆斯去了湖人队，他和勇士队的恩怨情仇自然是联盟赚钱的地方。不管怎样，我们还是很期待今年的圣诞大战的，出来湖人对阵勇士，还有雷霆对阵火箭、开拓者对阵爵士、76人对阵凯尔特人和雄鹿对阵尼克斯，都可以吸引众多的球迷。\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877698&ver=1097&signature=HW8-nsj*KfviDNXhIdvl70VCM*ky3TXgV9pxKn*ICQEqHtRMhFS-e8pvvBkpgtaF07a7PEVC3tdDBYbOMOYnIGq4dUkOE540azXBJZRIzRBYvGEaZVOZKD0ViYqyCpFn&new=1
{"title": "NBA东莞篮球学校暑期各项咨询解答汇总", "wechat": "东莞篮校NBA训练中心", "wechat_id": "DG-Basketball-School", "wechat_description": "全球范围内首个由NBA授权的篮球训练基地、培养高水平、高素质篮球精英， 为全国的业余篮球爱好者提供专业的篮球技术培训、为中国的青少年提供丰富多采的篮球夏令营活动等，关注我们，获取众多NBA球星访校消息、还有机会与NBA球星亲密互动。", "text": "Q:关于开学时间\nA:NBA东莞篮球学校老生报道时间为8月31日，新生报道时间为9月1日，9月3日开学典礼。\n\nQ：关于入学测试\nA：8月份的入学测试在8月10日已经结束，所以最近一期的入学测试会在9月末，参加入学测试的童鞋需要前往我校官网www.cbadg.com下载入学申请表，填写后发送至招生老师邮箱zyq@cbadg.com,然后等待入学测试通知，通过文化考试及篮球、体能相关考核的学员即可入学。\n\n\nQ：关于教练员培训班\nA：这学期开始会开设由中国篮球协会认证的D、E级教练员课程，具体开办日期待定，请随时留意我们的微博、微信，以更第一时间获知相关信息。\n\nQ：关于十一训练营\nA：自去年十一训练营上线后，今年很多小伙伴又在后台不停私信追问今年十一训练营的信息了，理解你们想要进步的心情，于是小编马不停蹄的和相关负责人确认：今年十一小长假期间，训练营将继续约，相关同事已经在筹备了，相信不久就会上线与大家见面的，具体时间大概是会在10月2日-6日，敬请期待！当然如果你有更好的建议欢迎私信我们。\n\nQ：关于招聘\nA：据小编所知，目前NBA东莞篮球学校还在招聘的职位有初、高中政治老师，欢迎相关专业毕业的老师们投递简历至相关负责人邮箱pxg@cbadg.com；\n\n新的一学年，欢迎新老师新同学新同事！\n约定一下，这学期我们一定要变的更优秀！\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877698&ver=1097&signature=0vOv4679FRJQyKlC7WKrKjoxY-7s0Ywlj1CD2yLOkjJbAGX0p1y1*lR*fNOsTdfLYdJY3Ei4xJvOYTFzgTV2evjK1vAAMIlL5pHV0U7T27VHZ81E-4xZzKosm-kLwmve&new=1
{"title": "NBA 吉诺比利退役之后仅1天，就收到聘书，职务是亮点", "wechat": "NBA资讯", "wechat_id": "NBAchannel", "wechat_description": "每日推送NBA资讯 NBA图片壁纸 NBA球星动态 NBA常规赛与季后赛比赛信息 关注NBA资讯公号 了解NBA每日动态", "text": "\n\n吉诺比利宣布退役之后，受到了很多球迷们的关注，这位曾经在NBA的风云人物，职业生涯一直效力于圣安东尼奥马刺队，做出了巨大的贡献，在和邓肯、帕克组合成的GDP，帮助马刺拿到了4次冠军，自从邓肯退役以后，加上帕克被交易出去，曾经的GDP组合也宣布解散了。但是退役之后的吉诺比利，在退役不到一天的时间就收到了聘书我们来看一下。\n\n要说这个聘书，还是特别的有趣，是某生物技术公司的聘书，招聘他去当一个技术员的，一个专门捕捉蝙蝠的技术员，这个特别的有趣吧，一个NBA的球员，要是收到教练的的职务，或者和篮球相关的职务都可以的，怎么会收到这样的聘书呢，这个还得追溯到过去。\n\n那是09年的一场常规赛，当时马刺对战的是国王队，比赛的过程中裁判突然吹哨暂停，比较有趣的事情发生了，那是因为有一只蝙蝠飞到球场上影响了比赛，说时迟那时快，在场的吉诺比利一手把它给拍了下来，直接把蝙蝠给拍晕了。全场都欢腾起来，起立给吉诺比利鼓掌，主持人还幽默的喊到：天呢，太不可是思议了，一个篮球运动员即将转行做捕虫技术员了。连一旁的波波维奇都给吉诺比利立大拇指。\n\n可能是因为这个事情，该公司也借此机会调侃一般，或许能达到宣传的目的。刚刚退役的吉诺比利，怎么说他也不会做这份工作的，因为他还有更重要的事情要做，那就是篮球，我们知道，姚明退役之后，做了很多的公益，创办了他的姚基金，还当上了国家篮协主席。也许吉诺比利也是这样，在退役之后，他会效仿姚明的做法，特别在国家的篮球事业上，能尽自己的一份力量，最后祝福吉诺比利，希望他的退役生活更加的精彩。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877698&ver=1097&signature=QZ852W9o2yWLaAtWxjb6kmGoV7q-yE5gZozB4tXBSEcMzBF9SlTDVhVocN90Eq7f0xm8SaN99jdlAkTpzrKCTCAKl84nNdXSEgPnOZPbngMa9wBTY-EXA8DAmc1YZopW&new=1
{"title": "NBA官宣重要赛程，揭幕战雷霆战勇士", "wechat": "直播汪", "wechat_id": "livepuppy", "wechat_description": "腾讯NBA颜值第一直播导演组官方互动调戏帐号，随时为大家带来最新的NBA直播资讯、最带感的直播互动参与方式、最劲爆的解说员&嘉宾八卦、最没节操的导演组动向~快来和本汪一起玩耍吧！", "text": "最近两天，NBA是陆续公布了新赛季重要时间节点的赛程。\n\n揭幕战\n\n\n\n新赛季的首场比赛将在北京时间10月17日进行，76人对阵凯尔特人，随着詹姆斯的离开，东部势必将会产生新的王者，而76人和绿衫军就是最有力的争夺者，这一场比赛可谓是整个赛季东部乱局的开胃菜。\n\n\n\n休赛期恩比德和塔图姆还一起进行了训练，新赛季年轻球员们会给我们带来哪些惊喜呢？\n\n\n\n杜威二少的恩怨情仇继续延续，10月17日另一场的揭幕战将由勇士对阵雷霆，勇士也将在本场比赛前领取总冠军戒指。\n\n重点球员\n\n\n\n\n此前安东尼已经和火箭达成了口头协议，同意从非洲回来就与火箭进行签约，安灯泡组合也算终于安排上了，10月18日，火箭迎战鹈鹕，他们将迎来第一次考验。先后失去了阿里扎和巴莫特对于火箭来说损失不小，安东尼的加盟能给火箭带来些什么呢？\n\n\n\n大家比较关心的詹姆斯的湖人首秀，将在北京时间10月19日进行，湖人将迎战开拓者，这也将是詹姆斯第一次以西部球员的身份登场。在今天的时候詹姆斯还完成了穿着湖人球衣的首秀，各位大神们终于不用在P图了……\n\n\n\n新赛季湖人还有一大看点，就是当麦基，史蒂芬森……这些囧神们聚到一起的时候，不知道画风到底是如何呀…\n\n\n\n不管是心甘情愿还是不情不愿，伦纳德是已经正式加盟了猛龙，10月20号，猛龙对阵凯尔特人，他将完成在多伦多的首秀，这也将是伦纳德在今年1月14号之后，时隔9个月再次回到赛场上；他的战力如何，离开了马刺的体系，伦纳德又会如何证明自己，我们拭目以待。\n\n\n\n圣诞大战\n\n圣诞大战5场对决也在昨天公布了。\n\n\n\n此前詹姆斯和勇士已经连续打了三年的圣诞大战，今年还将继续，只不过勇士的对手是从骑士换到了湖人，同时可以让勇士球迷开心的是，终于不用再熬夜了……\n\n而雷霆也将在圣诞大战迎战火箭，新欢旧爱（？），期待安东尼的表现。\n\n\n\n76人和凯尔特人也将继揭幕战之后，继续在圣诞大战的舞台上拼个你死我活。\n\n\n\n此外梦想还是要有的，因为真的可能会实现，去年圣诞节的时候，米切尔在社交媒体上写道“我想，之后的圣诞大战我们能看到犹他爵士么”，这不今年，爵士就出现在了圣诞大战的舞台上啦，开拓者vs爵士；要知道上一次爵士出现在圣诞大战还是1997年，球队的当家核心是卡尔马龙和斯托克顿，而那一年，米切尔还只有1岁。\n\n\n\n看完赛程汪妹还是有些遗憾呀，为什么圣诞大战没有马刺和猛龙的对决呢？\n\n大家也来说说吧，对于揭幕战和圣诞大战你有什么看法呢，新赛季你最期待的对决是什么？\n\n\n\n\n\n腾讯NBA直播导演组官微\nMV·海报·女主播动态·演播室花絮\n直播汪\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877698&ver=1097&signature=0vOv4679FRJQyKlC7WKrKjoxY-7s0Ywlj1CD2yLOkjLX*e2fYuwxKMnzqNnr4RSDGRq1W15aRl6I2mtZ7uf3yhRW2704OJIpc7dmA5SYLGlQVVx-VWM-3Hbdgxid8dZO&new=1
{"title": "NBA季后赛真实命中率最高，他真的不是在浪！乔丹未进前十！", "wechat": "NBA资讯", "wechat_id": "NBAchannel", "wechat_description": "每日推送NBA资讯 NBA图片壁纸 NBA球星动态 NBA常规赛与季后赛比赛信息 关注NBA资讯公号 了解NBA每日动态", "text": "\n据国外的数据统计，NBA历史上季后赛真实命中率排名第一是斯蒂芬·库里。\n金州勇士四年三冠，而当家球星斯蒂芬·库里却没能拿到一座FMVP，很多球迷质疑库里的能力，季后赛侵略性不够，关键时候的出手不中等等。而这份报告显示，季后赛得分超过20+的球员中，库里的真实命中率最高。而且库里大部分出手是三分，想想就知道多可怕！\n\n现役球员中，排名第二的是库里队友--凯文杜兰特，保罗和哈登分列现役第三和第四。这就不难理解为什么火箭现在是唯一可以挑战勇士的球队。\n作为NBA历史排行榜榜霸的乔帮主，意外跌落前十，排名第15，榜单中有你喜爱的球星嘛？\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877698&ver=1097&signature=7f3Ruc79eo9hFwmXpH0a4FraI8u45pGt2e3l2cRvSjbMgJa51yFmjEvTxUNRbDEFM9iUqLfGl2tiWsgXMfb96lTUb1-RILrgRVvBrw9TH7XZQDd-f1aL1I1wKH6w70yE&new=1
{"title": "NBA又要变天了，三条新规齐下，只为萧华下一盘大棋", "wechat": "NBA直播号", "wechat_id": "NBAZBH", "wechat_description": "NBA直播、篮球直播、回放，免费观看。", "text": "\n\n距离自由球员市场开启，过去一个多月。大大小小的转会新闻，逐渐尘埃落定。沃神最近的动作，明显小了许多。今天，沃神再度爆料，NBA竞赛委员会将在9月20-21日召开会议，修改三项比赛规则。届时联盟理事会进行投票，只要三分之二的球队投赞成票，三项新规将执行。三项新规，具体内容如下：\n\n1、二次进攻时间缩短\n新规下，球员抢下进攻篮板后，进攻时间将从24秒调整为14秒。\n2、简化进攻路径犯规吹罚\n快攻一打零时，被防守球员从身后和侧面犯规。这类犯规吹罚进一步简化，裁判不需要判断防守人是否介于进攻球员和篮筐之间，或防守者有机会介于球和篮筐之间。一旦被吹，进攻方将得到两罚一掷的机会。\n3、对恶犯打击力度加大\n联盟对恶犯回放选择加大，跟裁判、教练或者球迷产生恶意行为，裁判都能选择回看录像做出判罚。\n\n三项新规若执行，将会带来什么样的改变：\n1、二次进攻时间缩短，导致进攻速度节奏加快，出手次数会增加。这项新规在G联赛、WNBA和夏季联赛早已得到验证。如此，阵地进攻机会会减少，持球单打会变多，双方更容易进入对轰模式。\n2、另外两条规则，侧重于保护进攻方。一方面，保护了持球人；另一方面，保证了进攻的流畅性。当然，恶犯的吹罚严格了，进一步增加比赛的悬念。\n\n虽说新规还未执行，但萧华的用意昭然若揭。勇士、火箭掀起的跑轰大背景下，快速的进攻方式，成为联盟吸睛之笔。从上赛季的减少暂停次数，到未定的新规，联盟一步步推进小球时代的发展。而节奏越快、对轰越多，都能增加比赛的观赏性。比赛好看了，才更好卖票。这也是萧华的生财之道。\n不得不说，萧华近年来的运作，让人佩服了！期待萧华，未来还有更大动作。比如，东西部取消，季后赛改制等等。变化不一定都是好事。但是，不变永远不知道什么更好。\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877698&ver=1097&signature=aS8*6H0ClZlahkdOZbaRggbJXhOKxdhx*3egQ-u3XDvs9DPzRN5aYppGE0zsrVxLKqbLJUbDe*EX5zlMxlGC57oRYoAmtln5mEb14ULrVw*rM1Pkvn8AnjO5yKyPotio&new=1
{"title": "NBA后卫比赛中扣篮有多难? 韦德单赛季152次, 库里最高7次", "wechat": "NBA篮球爱好者", "wechat_id": "nbalanqiuahz", "wechat_description": "你是NBA篮球爱好者吗？小编给你讲述NBA的历史、现在与未来，时刻与你分享NBA焦点话题、NBA故事、花边新闻、教你实用的篮球使用技巧。", "text": "NBA的内线身高更高，在比赛中距离篮筐也更近，对于身体素质好的内线来说一个赛季扣200次篮也不足为奇，比如上赛季的卡佩拉就曾扣篮213次。而此前空接之城的中流砥柱小乔丹更是连续五个赛季扣篮次数超过200次，最高更是达到了253次。但是对于身高有限的后卫来说，即使身体素质优秀、弹跳惊人，能够做到场均1次扣篮的也寥寥无几。\n\n下面我们就来盘点一下现役NBA身高不足1米95的球员的单赛季赛季扣篮次数。\n\n闪电侠名不虚传，除了快如闪电的突破以外，扣篮更是他突破后的必备技能。扣篮最巅峰的赛季最高贡献152次扣篮，超过2米03的勒布朗-詹姆斯的145次。而事实上，能够单赛季扣篮次数超过100次的后卫已经是寥寥无几。\n\n1米98的科比和2米03的麦迪各有单赛季116次扣篮和114次扣篮的战绩。实战扣篮堪称暴力美学的卡特身高1米98，弹跳更是历史级别，但单赛季最高也只贡献了87次扣篮。\n\n威斯布鲁克可以说是现役最会扣篮的后卫了，尤其是他的身高还在1米95以下，仅有1米9。但是尽管我们常常在比赛里看到威少各种快攻扣篮、甚至强行突破后的隔扣。而蒙塔-艾利斯也曾单赛季送出过69次扣篮。那是他最巅峰的赛季，能以53%的命中率场均得到20.2分。\n\n\n米切尔在上个赛季大放异彩，不仅带队打进季后赛，他在季后赛场均24.4分更是撑起了爵士的进攻。而除此之外，他还是扣篮大赛的冠军，身体素质优异的他在新秀赛季就贡献了42次扣篮，可与约翰沃尔相媲美。沃尔身高1米93，是一个身体素质极好的控卫，运球速度更是联盟顶级，比赛中扣篮也非常常见。\n\n巅峰玫瑰的拉杆上篮惊艳无比，但是他扣起篮来也不含糊。虽然上篮才是一绝，但罗斯仍然有过单赛季32次扣篮的记录，而小丹尼斯-史密斯也是一个突破好手，投篮命中率不高，更擅长冲击内线的他在新秀赛季就贡献了40次扣篮。\n\n身高只有1米83的保罗要比身高1米91的库里和欧文都能扣篮。我们不能因为保罗近年来的打法而忘记了年轻时他也是个习惯在内线进攻的家伙。新秀赛季超过三分之一的出手都是在篮下，而此后生涯的轨迹也可以看到，就是不断的减少了篮下进攻，直到近两个赛季篮下出手不到10%。\n\n而库里作为NBA的勉扣之王，居然在单赛季扣篮次数上压过了欧文。欧文的运球和突破技术让他的上篮既美观又实用，他有无数种上篮方式，唯独扣篮不太擅长。\n（由于版面有限，仅列举以上几人。欢迎大家在评论区补充）"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877698&ver=1097&signature=0vOv4679FRJQyKlC7WKrKjoxY-7s0Ywlj1CD2yLOkjJTQs042rGD0uqbde8xXMlUd6nPSmwLJ8S9v6O2YBiAMaPQBY-BznUPlIBJvx1wMmTGfNqZofITFWVux*BKVGy-&new=1
{"title": "NBA|詹姆斯、杜兰特、伦纳德现役小前之争，乔丹给出了答案", "wechat": "NBA资讯", "wechat_id": "NBAchannel", "wechat_description": "每日推送NBA资讯 NBA图片壁纸 NBA球星动态 NBA常规赛与季后赛比赛信息 关注NBA资讯公号 了解NBA每日动态", "text": "\n现如今NBA小前锋排前三的也只有詹姆斯、杜兰特和伦纳德了，新赛季这三人将继续像历史小前锋发起有力的争夺，小卡因为伤病的原因上赛季只为马刺出战9场，新赛季状态如何，还尤未可知。杜兰特上赛季总决赛并实至名归的获得了总决赛MVP，新赛季也将向总冠军发起冲击。詹姆斯作为联盟第一人，上赛季失利后，本赛季加盟湖人，将带领一直全新的球队，向总冠军发起挑战。\n\n\n\n近日美媒对现役小前锋进行了各项指标的评选，在这有着12项指标的小前锋评选中，詹姆斯当选的指标有八项：最佳球员、最佳传球手、篮板最佳、能力最全面、最有技巧、关键球能力、球商最高、扣篮最佳。杜兰特则有这三项指标上榜：最佳得分手、投篮最佳、控球最佳。伦纳德仅有一个指标上榜那就是防守最佳。\n\n\n从这份评选当中可以看出，詹姆斯无疑是最佳小前锋，但在得分和控球方面无疑是杜兰特占优势，无论是突破，扣篮，三分，背身，中距离几乎没有杜兰特的进攻盲点，而伦纳德作为最佳防守，也是实至名归。\n\n今年在詹姆斯加盟湖人后，杜兰特有了更多的机会与詹姆斯直接对话，然而伦纳德在加入猛龙队后，有机会在东部大展身手，或将成为下一个统治东部的人。\n\n\n作为篮球之神的乔丹，对现役第一人的詹姆斯是这样评价的：在此前我曾经说过在我之后能够取得成功的球员有四人分别是邓肯，科比，詹姆斯和诺维茨基，而我现在的观点依旧不会改变，显然现在的詹姆斯无疑已经成为历史级别的球员，而诺维茨基同样也创造了历史所以除了他们俩人我看不到还有谁能够进入历史前十的位置。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877698&ver=1097&signature=KjLjJLsWQQOCN4YNUswwSAWqSGZlgnzy6XowiJLhlu9rCUNMUBZj-SaEcA-ghCOqhzbRlw3a7GG0CtvMtnFCO0G1p1mjmJVWqnyIZAx5YqBl9z8lOsiqXbDe1KVSx0NS&new=1
{"title": "NBA2K19十大控卫，你觉得合理吗", "wechat": "篮球精选", "wechat_id": "nbatube", "wechat_description": "分享NBA篮球故事、大图、视频，提供免费球赛直播和比赛录像！商业推广，请加VX—bestlgk", "text": "NBA2K19十大控卫\n你觉得合理吗\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877698&ver=1097&signature=gFKTbBI3TaDDfgV*EifMIYj4NN9JETGN4Q8QsEueB7zOhW1Wa1rl0wbaziBe9tCydGgFTAs*gPJ1GZptr1wW38RaHPC-GKSG054mVm5X7e9Krkchu3qSvu87zHfKFYpU&new=1
{"title": "颤抖吧！NBA的未来终究会是他的！", "wechat": "柚子说球", "wechat_id": "youzzu", "wechat_description": "陪你看球打球，陪你看懂球场人生。", "text": "自从詹姆斯之后柚子很少听见\n有哪一位高中生凭借着天赋\n就被人称赞将会统治未来的NBA\n而已经正式加盟杜克的天才高中生\n蔡恩-威廉姆森凭借着逆天的身体天赋\n已经基本锁定了2018届全美高中生的王牌地位\n甚至被誉为将来统治NBA的球员！\n\n身高不到两米的蔡恩\n体重却足足多达285磅！\n这是一个什么样的概念呢？\n如果蔡恩现在就进入NBA的话\n他只比NBA最重的博班轻5磅而已\n而博班的身高可比蔡恩高得多了去了...\n\n但是这样的蔡恩却不是什么内线巨无霸\n夸张的体重却拥有更加夸张的弹跳\n一般人印象中的大吨位巨无霸球员\n估计是类似小詹姆斯的“胖虎”队友这样\n连詹姆斯本人都拉他都有点吃力...\n\n但是蔡恩却是一个劲爆的弹簧人\n无论是速度，爆发还是弹跳\n几乎都是碾压众人的存在！\n轻松摸到最顶端\n冲刺罚球线暴扣\n麦当劳扣篮大赛冠军了解一下\n\n劲爆的身体天赋\n配合全面的身手和无解的攻防\n蔡恩在赛场上简直就是对手的噩梦\n如果你没见过空中飞猪巴克利打球\n看看蔡恩是什么样子就知道了\n而且统治力甚至有过之而无不及！\n场上花式扣篮\n防守热辣火锅\n\n把球给我，我要回家！\n真是江山代有人才出，一代更比一代...变态！\n\n— END —\n如果你喜欢我的文章\n可以关注微信公众号柚子说球❤\n\n点击阅读原文，进入柚子家的好货商城。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877698&ver=1097&signature=KjLjJLsWQQOCN4YNUswwSAWqSGZlgnzy6XowiJLhlu-BUMdl4tLbJbMb0-GkHumSj*yw6nCWKXZATdxo7QlfmfieHrBZjELo0P013WlB*PtnsApGZ19D-16n1Oj*JhjW&new=1
{"title": "NBA2018圣诞大战球衣曝光！各位看官觉得如何？", "wechat": "篮球精选", "wechat_id": "nbatube", "wechat_description": "分享NBA篮球故事、大图、视频，提供免费球赛直播和比赛录像！商业推广，请加VX—bestlgk", "text": "虽然距离下个赛季的比赛还有一段时间，但实际上NBA下赛季的赛程安排已经出来了，连圣诞大战都安排好了，其中有大家十分关注的湖人对阵勇士，这场比赛肯定会吸引无数的球迷观看。\n\n\n有圣诞大战就会有圣诞大战专属球衣，去年由于新的赞助商没有推出圣诞大战球衣，大家就穿着普通球衣比赛了。今年怎么能又没有呢？下面就是设计师设计出来的今年圣诞大战的球衣，有火箭、勇士、雷霆、湖人等多支球队，上面印的号码都是各队当家球星的号码，左键上还印着一朵雪花，不知道为什么，感觉雷霆队的球衣有些平淡无奇。\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n总体来看，这些球衣还是很帅气的，至少比2012、2013年的好看多了，2012年的球衣是看不清上面印的什么东西，2013年的球衣是短袖的，看着实在是别扭。而这次的圣诞大战球衣简直是提升了一个新的高度。\n\n\n\n\n话说联盟把勇士和湖人安排到了圣诞大战可能真是故意的，因为詹姆斯去了湖人队，他和勇士队的恩怨情仇自然是联盟赚钱的地方。不管怎样，我们还是很期待今年的圣诞大战的，出来湖人对阵勇士，还有雷霆对阵火箭、开拓者对阵爵士、76人对阵凯尔特人和雄鹿对阵尼克斯，都可以吸引众多的球迷。\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877830&ver=1097&signature=0vOv4679FRJQyKlC7WKrKjoxY-7s0Ywlj1CD2yLOkjKzLwrJmceYNutnx1Lst6XYZXKQ2jvpi5f-usQ4TZ11Y2c89aLtLK*J4Nf7DC8KUwcJXCAQArY*pJV7wpzRXxwq&new=1
{"title": "NBA 库里：我好像再打三个赛季就可以破雷神记录 美媒评历史四大射手", "wechat": "NBA资讯", "wechat_id": "NBAchannel", "wechat_description": "每日推送NBA资讯 NBA图片壁纸 NBA球星动态 NBA常规赛与季后赛比赛信息 关注NBA资讯公号 了解NBA每日动态", "text": "\n近日，美媒评选出NBA历史各个年代的最强射手，我们一起来看看具体的内容。\n库里打了9年NBA，总共出场625场，场均拿下23.1分，投篮命中率47.7%，三分球命中率为43.6%，罚球命中率90.3%，真实命中率为62.1%，中距离两分球命中率45.5%，远距离两分命中率46.7%，职业生涯共命中2129个三分球。\n\n雷阿伦共打了18年NBA，出场1300场比赛，场均拿下18.9分，投篮命中率为45.2%，三分球命中率为40.0%，罚球命中率为89.4%，真实命中率为58.0%，中距离两分命中率为44.4%，远距离两分命中率为43.6%，职业生涯共命中2973个三分球。\n\n雷吉米勒共打了18年NBA，出场了1389场比赛，场均拿下18.2分，投篮命中率为47.1%，三分球命中率为39.5%，罚球命中率为88.8%，真实命中率为61.4%，中距离两分命中率为45.1%，远距离两分命中率为43.9%，职业生涯共命中2560个三分球。\n\n拉里伯德共打了13年NBA，共出场870场比赛，场均砍下24.3分，投篮命中率为49.6%，三分球命中率为37.6%，罚球命中率为88.6%，真实命中率为56.4%，职业生涯共命中649个三分球。\n从三分球的年代开始，伯德算是第一个先驱者，他是第一个将NBA得分方式从篮底下拉到三分球外的球员。由于年代限制，三分球依然不可能成为一个常规的进攻战术，虽然伯德在那个年代已经统治了NBA，但是靠的并不是三分球。\n\n雷吉米勒是NBA严格意义上第一个三分球射手，他是NBA第一个主要得分手段靠投三分的球员。米勒是NBA历史上著名的大心脏三分射手，有相关的统计，米勒职业生涯靠三分球在关键时刻扳平或反超比分达到了42次。米勒曾经在东部半决赛中，最后9秒钟连得8分，就是NBA历史上著名的米勒时刻。\n雷阿伦算是现在巨人的肩膀上，将三分球进一步发扬光大。雷阿伦的三分投篮是NBA三分球最标准的教科书，他三分投篮动作也是最标准的动作。雷阿伦目前保持了NBA历史三分球的命中记录，这一记录目前只有库里有希望打破。\n\n才打了600多场比赛的库里已经是NBA历史上最伟大的射手了。以库里目前赛季命中300个三分球左右的速度，只要2个赛季就可以超越雷吉米勒来到历史第二，只要4个赛季就可以超越雷阿伦来到历史第一。当然，前提就是保持健康，不要受伤。库里是NBA历史上第一位将三分球投出统治力的球员，他也开创了NBA全新的三分球时代\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877830&ver=1097&signature=aS8*6H0ClZlahkdOZbaRggbJXhOKxdhx*3egQ-u3XDueeQBrCeXHgV1p9qon90mvSSiEWlzwGX6CiAmt6lwQQuLJPyagbAT88R0qdEBx-8*diDYG9J5iYPakcm81cw76&new=1
{"title": "NBA五大重量级巨兽 奥尼尔见了此人能进三秒区吗", "wechat": "NBA篮球爱好者", "wechat_id": "nbalanqiuahz", "wechat_description": "你是NBA篮球爱好者吗？小编给你讲述NBA的历史、现在与未来，时刻与你分享NBA焦点话题、NBA故事、花边新闻、教你实用的篮球使用技巧。", "text": "在NBA甚至是CBA的赛场打球，不单单要个子高更重要的还是要拥有一个强壮的体魄，只有这样子你的对抗才会提升上去，打起球来才会如鱼得水，像是詹姆斯、威少、韦德、安东尼、保罗等等这些球员在他们的位置上都是体格强壮的代表。\n不过体重过于的突出也会带来很多不利的因素，体重上去了速度肯定会下来，而且身体承受的压力大了也是很容易就受伤，而今天蹦蹦就是盘点一下NBA有史以来体重最重的五位球员，我们都来看看有谁吧！\n第五位：凯文达克沃斯\n\n这个球员或许你比较陌生谁实话蹦蹦对他的了解也是非常非常的少，不过查了一些资料得知他是1986年进入NBA的，而在他最辉煌的时候曾与“滑翔机”德雷克斯连续两年杀进总决赛，但是遗憾的是一次也没有夺冠，而他的体重在鼎盛的时候已经达到了145公斤。对了，他的投篮姿势也是NBA当中一道亮丽的风景线。\n第四位：迈克尔-斯维特尼\n\n十足的NBA打酱油球员，在03年黄金一代的选秀当中他在首轮第九顺位就被尼克斯选中，但是因为NBA快速的打法无法适应，自此辗转了NBA的11球队，他体重最重的时候158公斤。\n第三位：艾迪库里\n\n\n\n好吧这个库里可是要现在的库里重太多了，他当时司职的公牛队的中锋一角色，因为个人能力并不是非常的出众，我们球迷对他的了解应该是少之又少，不过他最重的时候体重达到了159公斤。\n\n第二位：沙奎尔奥尼尔\n\n\n\nNBA当中最灵活的一个胖子，没有之一，奥尼尔的职业生涯只能用“统治”两个字来描述了，只要他在3秒区内就是他的天下，神挡杀神佛挡杀佛，这一句话我感觉你肯定也认同吧？什么花式运球什么大风车都是他的家常菜，最惨的应该就是篮筐了，光在NBA当中就扣碎过三次篮板，NBA也是因为他加强了篮板的硬度，奥尼尔在最重的时候体重达到了163公斤！\n第一位：奥利弗米勒\n\n\n\n是的没有错，他是NBA迄今为止最重的一名球员，体重达到了170公斤，他的身高只有2.06！！只断断续续在NBA打了9个赛季，当然，如果不是因为体重超标被各支球队嫌弃他也能成为一个历史经典的内线杀器，脚步灵活，对抗强硬，而且技术细腻，这些都是另防守者头疼的特质，而他与奥尼尔是同一年进入NBA的，同时也是奥尼尔最不爱与其对抗的一名球员！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877830&ver=1097&signature=*WYGAzGvXAg84V40PRJo4Ko1R9Eq1LJhIIB3pDwN7pePTtESzg08jS7*kE4eIq1QZNT*XwBJvcQjBh2NA23R3Ohj*QK99ui0BB8zH9nYSPyLLKKHWk92OGTXNR*fO-h9&new=1
{"title": "NBA像CBA学习？NBA规则欲投票做三大改变", "wechat": "德彩+", "wechat_id": "decaijia", "wechat_description": "提供一些观点，分享一些资讯，偶尔谈谈心", "text": "\n\n跟据著名记者沃纳罗斯基报道，NBA赛事委员会有意对比赛规则提出了三项修改，其中包括CBA2014年采用的二次进攻（球员抢下进攻篮板再次发动进攻）时间改为14秒等。\n\n\n\n1.抢下进攻篮板后，二次进攻时间由24s改为14s；\n\n2.简化明显进攻路径犯规的定义；\n\n3.扩大“敌意行为”定义，对涉嫌恶意犯规行为反复录像观看。\n\n\n\n本年度主爆炸交易，詹姆斯加盟湖人这个事情，一年前woj就报道了。当时新闻下一片嘲讽之声，结果是现在詹姆斯和湖人已经完成签约。\n\n对于修改NBA赛事委员会将在9月20-21日投票表决，三项措施是否能通过，如果有三分之二以上的支持率，新规则将在2018-19赛季开始实施。\n\n\n\n实际上，NBA提出修改这个规则是有依据的，CBA联赛在2014年就引用了这一规则，主要目的是为了增加比赛的回合数，加快比赛转换，增加比赛最后时刻的翻盘可能性。\n\n如果这一改变生效，哪些球队会因此会如虎添翼呢？又与哪些球队的战术打法想违背？来谈一谈你的想法吧\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877830&ver=1097&signature=i-t8bKBS5EdiW0PphH6wmwToOCN5s4EwNz6uEf9FuBAGJniIOexxqUFWzLHO4OBtydI01uTelhL1mdcNG5BqS*2HpvlBkGB*gWpZO5tvUboB3N7Et0lDY7dLlv55UUQ9&new=1
{"title": "NBA球星小时候的样子, 只看图片你会认识谁?", "wechat": "一手NBA直播", "wechat_id": "yishouzhibo", "wechat_description": "提供篮球,nba和足球与体育相关的内容直播和资讯。", "text": "请点击上面    免费关注看直播...\n\n说起NBA的话大家也是比较熟知的，在NBA里面有着许许多多的球员。而这些球员的话也是拥有着自己的独特的相貌和独特的得分能力，接下来小编就给大家看几张NBA球员小时候的照片，不知道你们能够猜出吗？一起来看看吧！\n首先第一位，说起他的话我们想到的是一个后卫，获得了四次NBA总冠军。有着很快的突破速度，擅长小抛投同时也六次进入了全明星。\n\n第二位，说起这个人的话我们首先想到的是03年的黄金一代，有个各种各样的进攻手段。一生目前只获得过得分王和最佳阵容。\n\n第三位，说起这位的话，那可以说是大名鼎鼎了，曾在内线无人能敌。同时也非常具有搞笑和幽默的性格，也是NBA名人堂球员。\n\n第四位，这位的话是一位外籍球员了，可以说在防守上也是数一数二的了。他曾经在也勇士拿过拿过总冠军。\n\n最后一位，可以说这位的话，有个外号叫万金油。在NBA场上的话也是在攻防两端中规中矩，同时长的也特别帅。上赛季因为上病也是没能上场。\n\n本文来自大鱼号：午夜侃球"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877830&ver=1097&signature=aS8*6H0ClZlahkdOZbaRggbJXhOKxdhx*3egQ-u3XDuEZ0UgaDEOqesibip0SiPCN7a5aN2*0Jeev-za4XNRCK9**2*oNMJl7JpNnRWz5wQsTikGJpa3yzsNsd-hiE2B&new=1
{"title": "NBA季后赛总得分排行榜top5, 詹姆斯让人流泪, 韦德KD排名有点尴尬!", "wechat": "NBA篮球爱好者", "wechat_id": "nbalanqiuahz", "wechat_description": "你是NBA篮球爱好者吗？小编给你讲述NBA的历史、现在与未来，时刻与你分享NBA焦点话题、NBA故事、花边新闻、教你实用的篮球使用技巧。", "text": "现在很多人都说季后赛是超级巨星的舞台。为什么这么说呢？从场上我们可以看到凡事球队在遇到最艰难，其他球员都得不了分的时候，当家球星都会站出来得分。而效果也是非常有效的。比如哈登，詹姆斯，杜兰特等超巨，他们在关键的时候总是没有让我们失望。而詹姆斯更是在和猛龙队的时候2次上演绝杀。那么到目前为止，NBA季后赛中得分榜上都有哪些球员呢？让我们一起来看看。\n\n\n\n\n\n首先我们来看一下排名前10的巨星都有哪些！第1名是詹姆斯的6511分，季后赛场均28.7分8.9板6.9助攻，第2名是乔丹的5987分，场均33.4分6.4板5.7助攻，第3名是贾巴尔的5762分，场均24.3分10.5板3.2助攻，第4名是科比的5640分，场均25.6分5.1板4.7助攻。第5名是奥尼尔的5250分，场均24.3分11.6板2.7助攻，第6名是马刺名宿邓肯5172分，场均20.6分11.4板3.0助攻。第7名是马龙的4761分，场均24.7分10.7板3.2助攻。第8名是韦斯特的4457分，场均29.1分5.6板6.3助攻。第9名是马刺队的帕克的4045分，场均17.9分2.9板5.1助攻，第10名是韦德的3954分，场均22.3分5.2板4.9助攻。可以看到33岁的詹姆斯已经超越了乔丹，贾巴尔，科比等很多NBA名人堂球员，而现在33岁的詹姆斯在联盟至少还要战斗几年，他还要创造更多的季后赛总得分记录。而韦德的排名有点尴尬了。仅仅排在第10名，韦德排到这么后的原因是在11-12赛季之后，韦德的状态下滑的很快。从场均的22.8分下降到了场均15.9分。\n\n\n\n\n\n而在排行榜上，我们看到了15名的诺维斯基总得分是3663分，季后赛场均25.3分10板2.5助攻。小牛队从2015赛季开始进没有进入过季后赛，所以他比詹姆斯和帕克等都少了2轮的季后赛。而排名19名的杜兰特现在得到了3266分。场均28.6分8.0板3.9助攻。现在的杜兰特有8次季后赛之旅，一共出场115次，在上场时间上，由于勇士队整体体系非常完善，所以他的上场时间控制在36-40分钟之间。比詹姆斯的41.7分钟少很多。这样的出场时间对他的职业生涯的延长很有好处。而杜兰特更多的是外线投篮，对身体的损坏少很多。所以杜兰特超越詹姆斯成为季后赛中得分第1名也有是可能的。如果勇士队在接下来的几年没有大的人员上的交换。继续保持总冠军的竞争力。那么他的季后赛场次就有保障。按照季后赛15场计算，上个赛季杜兰特一共得到了428分。那么杜兰特至少需要8个赛季才能追上杜兰特。而今年29岁的杜兰特过了8年就是37岁了。到那个时候相信杜兰特是很难保持现在的竞技状态。而我们喜爱的哈登现在是52名的2063分，场均21.5分5.2板5.5助攻。所以詹姆斯现在的6511分几乎是现役球员都无法触及到的天花板。但是杜兰特虽然在季后赛总得分上最不上詹姆斯，但是在季后赛场均得分上他还是有希望超越詹姆斯的。詹姆斯的场均28.7分和杜兰特的场均28.6分在伯仲之间。而且现在詹姆斯的打法非常伤身体。所以杜兰特在场均得分上有优势。\n\n\n\n\n\n虽然哈登现在只是52名，但是我们看到了火箭队的领袖是不太太重数据的，他们更多的是享受篮球，享受胜利。希望为休斯顿带来一个总冠军。小伙伴们，对于杜兰特和詹姆斯，你们认为这2人在季后赛中谁发挥的更好呢？哈登今年能不能拿到总冠军呢？欢迎大家留言评论哦！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877830&ver=1097&signature=8L7qyRAS1LfXh9JmywCfvr4ze4aHK2l9xREHkeJFCiIkXvs*wSzbB85vtm4rhzVh7TepKzhV39X1fPcTEfaLRMHzvEx0cLpG**-ZyAzAb2vRdpOjIkfv-CyMNxOgYrWc&new=1
{"title": "NBA新赛季有望迎来大爆发的球员，乐福必定是其中一个！", "wechat": "陈晖之体育", "wechat_id": "yuhejun6", "wechat_description": "唯运动与读书不可辜负！", "text": "\n在NBA每个赛季都会有大爆发的球员，他们算是赛季里意想不到的球员，甚至是一跃成为球星，那么新赛季NBA中有望迎来大爆发……\n要想成为大爆发的球员，在NBA联盟这个篮球大舞台，需要的因素有太多太多，机会或许仅仅只是其中的一个而已，而实力更多则是基础，距离新赛季开始也已不到两个月，那么有望迎来大爆发的球员又有可能是哪些呢？\n\n乐福还未满30岁，这个休赛期刚刚和骑士队签约长约高薪合同的他，未来也将是球队的核心基石，新赛季至少是现在看来，将会有更多的进攻权利，毕竟没有欧文和詹姆斯的骑士队，乐福将是球队最主要的进攻点。\n在2014年夏天加盟骑士队的乐福，在过去四个赛季的场均得分从未上过20分，对比之前在森林狼队慢慢打出来的场均得分20加和篮板10加大号两双，乐福算是做出比较大的牺牲，而新赛季他将成为球队唯一的“骑士”。\n“浓眉哥”只有25岁，在6年NBA职业生涯中，一直以来是鹈鹕队的核心，过去的一个多赛季球队招揽考辛斯跟他搭档内线，但是球队所取得的战绩并不是太过理想，而新赛季“浓眉哥”戴维斯又将继续以单核模式带队。\n在考辛斯和隆多都没来之前，“浓眉哥”是朝着场均得分30加和篮板10加的表现冲击着，也确实在一步步接近着，新赛季“浓眉哥”又将获得充足的球权，数据也会越来越接近他的理想值，只是NBA总冠军跟这支球队却是渐行渐远。\n\n东契奇即将开启他个人NBA的第一个赛季，按照独行侠队（小牛队）选中他的期望值来看，是将他认作后诺维茨基的球队接班人，东契奇也必将获得充足的表现机会，能尽快实现个人成长，并早日带领球队重回巅峰。\n其实从严格意义上来说，东契奇的新赛季仅仅只是他的NBA处子秀，算不上迎来大爆发的定义，但是球队的重心必将转移到他东契奇身上，而未来建设也会围绕他而开展，因此东契奇的NBA首秀数据并不会差到哪里去。\n爵士队的米切尔在过去的NBA处子秀打出一个几乎让整个联盟惊讶的赛季，不管是在常规赛，季后赛，还是入选最佳新秀候选名单，他可以说是展现出极大的天赋，也让球队意外收获一个比较大的惊喜。\n别忘了米切尔还在2018年NBA全明星扣篮大赛上扣获冠军，未来的他必将成为球队的希望。\n\n英格拉姆在他个人的第二个NBA赛季，已经完完全全被提上湖人队的首发阵容，能贡献场均16.1分5.3篮板4.9助攻，相比前一个赛季的场均9.1分4篮板2.1助攻，数据大幅提升的同时，在整体效率方面也是提高不少。\n库兹马在过去赛季是他的NBA首秀，尽管大部分时间是替补出场，但是场均打出16.1分6.3篮板1.8助攻的数据，对比之前进入联盟的选秀顺位来看，他的表现让湖人队如获至宝，要知道他仅仅是个一年级新秀而已。\n两名入选最佳新秀阵容的潜力球员，在未来湖人队的版图中必然是不可或缺的角色，更是球队的未来希望。\n\n雷霆队的威少和乔治，两人在上赛季和安东尼组建三巨头，三名球员的数据都是有小幅下降，一方面是分享球权导致每名球员的出手机会减少，另外一方面是球队的化学反应始终没有打出来，在表现效率方面都不是很高。\n湖人队的詹姆斯，这是他时隔八年之后，再次以单核模式出发，要说这支湖人队能给到詹姆斯的帮手确实有不少，但是并没有严格意义上的巨头，因此在一定意义上，詹姆斯将成为新赛季联盟中的单核带队球星，个人表现机会必然会更多。\n新的模式下，球员们得到的球权机会增多，具备实力的球星必然会在数据方面更加华丽，在某些方面必然迎来大爆发。\n\n猛龙队的伦纳德，离开马刺队的他不单单是脱离马刺体系，还包括他将拥有更多的表现机会，毕竟像马刺队那样“束缚”球员发挥的球队在联盟中是少之又少，而一心想证明自己的伦纳德，必然会用球场上的数据来支持他当初的决定。\n76人队的富尔茨，在过去一个赛季的伤病和无球可打，让这名状元的新秀赛季数据“惨不忍睹”，而对于他而言，新赛季如果仍得不到重用，那么离开是必然的，或许能真正展现他预先选秀顺位的篮球水平，至少是存在一定的可能性的。\n关键的一个赛季，证明自己到还好，不然就会严重影响整个NBA职业生涯，这说得一点也不夸张，对于伦纳德，2019年夏天的休赛期将由新赛季的表现来决定，同样富尔茨要是连续两个赛季持续低迷，那么未来道路会更加坎坷。\n\n球员们迎来大爆发的契机，最先需要做的是自身通过不断训练来保持竞争力，这样才有可能在未来一展才华的时候证明自己，至于说到大爆发，其实对于球员的整个NBA职业生涯而言，保持稳定才是关键。\n球员状态的稳定其实是不存在的，只有打出稳定进步才能保持竞争力，就像随着球员年龄地增长，他们会利用比赛经验让自己更有竞争力，这就需要权衡好自己的状态和经验，昙花一现的“大爆发”在过去有太多太多。\nNBA这个联盟其实是非常残酷的，唯有保持进步方能站稳脚跟，不然一名球员被淘汰那是分分钟的事。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877830&ver=1097&signature=aS8*6H0ClZlahkdOZbaRggbJXhOKxdhx*3egQ-u3XDt5ahEG5o2CSUuBrOzyRt0ox5eL6Q63-POzbZ3rEZ*2Db6r4H2gXzEVTz-rOL470L7*CMrG99miPiXlwvrCja41&new=1
{"title": "NBA无球跑位高手, 库里汤普森垫底, 最强一人让科比跑到吐!", "wechat": "NBA篮球爱好者", "wechat_id": "nbalanqiuahz", "wechat_description": "你是NBA篮球爱好者吗？小编给你讲述NBA的历史、现在与未来，时刻与你分享NBA焦点话题、NBA故事、花边新闻、教你实用的篮球使用技巧。", "text": "在篮球比赛中跑位非常重要，很多时候可以利用跑位来摆脱防守球员和创造得分机会，懂得如何无球跑位也是一种天赋，不少球员手上没球就几乎不知道怎么做，像科比詹姆斯这类球员就不适合无球跑位，无球跑位是对球员体力和意识的考验，能将无球跑位用到极致的球员往往能在关键时刻左右比赛的胜负，一起来看看都有哪些大神吧！\n\n\n\n库里\n库里的强大就在于他同时可以持球进攻和无球跑位进攻，他更倾向于持球进攻，他是球队的大脑，必须串联起球队的进攻，所以一般无球跑位这样的脏累活不用他去干，但也不能质疑他无球跑位的能力，我们也会在比赛中经常看到他无球跑位，但综合体力和跑位意识方面，库里只能排在最后。\n\n克莱·汤普森\n\n克莱·汤普森是现役球员中的跑位高手，他跟库里的风格完全不同，他完全不需要持球进攻，他的进攻方式也很简单，跑位创造出手空间，然后接球投球，这样的打法极消耗体力，而克莱又是勇士队中的防守尖兵，在剧烈的身体对抗中保持完好的手感的确很难，但克莱在这一方面明显做得还不错。\n\n\n\n雷吉·米勒\n雷吉是NBA著名的“关键先生”，在雷阿伦之前他是NBA历史排名第一的三分射手，他没有强壮的身体，跳得不高，跑得不快，但只要他站在三分线外，给对手永远是最致命的威胁，很多对手都无法理解，那么瘦弱的身体，何以能在场上长时间的奔袭，通过不断奔跑来给自己创造出手机会。那个瘦弱的身体下，究竟蕴藏了多大的能量？那应该是一颗求胜的心，对胜利的渴望，和永不泯灭的冠军梦驱使他前进吧！\n\n\n\n雷阿伦\n君子雷我们都非常熟悉，他的成功来源于他日复一日的训练，球迷称他的投篮是“教科书般的投篮”，是一个跟米勒非常相似的球员，但雷阿伦的身体素质更加强壮，无球找空位的能力出色，空档三分犹如探囊取物，最主要是体力非常充沛，即使是退役后，雷阿伦的身材也一丝没变，他是历史上最好的三分手之一。\n\n\n\n查理德·汉密尔顿\n汉密尔顿的父亲是一名长跑运动员，母亲是短跑运动员，父母强大的基因遗传到他身上，他身上的奔跑天赋太过强大，小时候的教练会在每次的训练结束后，让汉密尔顿练习100米折返跑渐渐，直到跑不动为止，渐渐地，汉密尔顿越跑越快，越跑越久。科比曾在赛后采访表示：“这辈子最不想防守的球员就是汉密尔顿，因为他实在太能跑了。”更可怕的是他跑位登峰造极，加上他永不停歇的体力，当之无愧的跑位之王\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877830&ver=1097&signature=aS8*6H0ClZlahkdOZbaRggbJXhOKxdhx*3egQ-u3XDtGwPJE0Ew8ekHk-xmMEP-VD7S5wQBaByNdk7tZk*h6VyEnwi5bduCaq67qoNUznAnIFvc4Gg1OlpNfoq8tPaci&new=1
{"title": "NBA一球可以吹一辈子的5个球星, 几乎都是绝杀或者不可能进的球", "wechat": "NBA篮球爱好者", "wechat_id": "nbalanqiuahz", "wechat_description": "你是NBA篮球爱好者吗？小编给你讲述NBA的历史、现在与未来，时刻与你分享NBA焦点话题、NBA故事、花边新闻、教你实用的篮球使用技巧。", "text": "\n费舍尔\n作为96黄金一代的新秀，费舍尔的职业生涯并没有那么让人印象深刻，生涯18个赛季场均8.3分3助攻2.1篮板以及1.1抢断，这样的表现只能算是一个非常普通的球员，不过球迷们对于费舍尔印象最深刻的还是04年西部半决赛第5场比赛，在最后0.4秒命中了那个高难度的绝杀球，这一球甚至可以说是不可能完成的，只能空接或者接球就投，但这非常的困难，但还是被老鱼做到了，而老鱼这一球足以载入史册，甚至可以拿出来吹一辈子，的确说到绝杀球，你不可能忽略了老鱼这个这么经典的绝杀\n\n林书豪\n林疯狂一眨眼就已经过去了6年的时间，这个只用了7场常规赛就让全世界认识了他的黄种人确实非常的励志，但在林疯狂时期，最让人难忘的还是客战猛龙的那一场比赛，林书豪砍下38分并在最后时刻投中了三分绝杀球，这一球林书豪绝对可以拿出来吹一辈子，虽然他在科比头上砍下38分同样精彩，但这场比赛不但是是林书豪生涯最高得分，还是唯一的绝杀球，时至今日还记得客场球迷看到林书豪投中绝杀球之后的起立鼓掌，林书豪确实征服了客场球迷\n\n阿里纳斯\n阿里纳斯生涯虽然生涯有过很多的高光时刻，包括在科比头上单场轰下60分，但真正可以拿出来吹一辈子的还是他首创的提前庆祝三分绝杀的那一球，当篮球还没有入网时，他已经举起双手做出庆祝的动作，虽然大将军已经退役了很多年，但每当提起他的时候，就会不由自主的想起他那嚣张但又霸气的绝杀球，这一球成为NBA历史最霸气最经典的镜头，足以吹一辈子\n\n\n利拉德\n利拉德生涯有过很多的关键时刻进球，所以他是现役最好的终结者之一，但对于利拉德的关键球或者绝杀球，人们第一时间想到的就是14年季后赛对阵火箭的G6，利拉德在最后0.9秒的时间里完成的三分绝杀，这一球同样成为了NBA史上最经典的绝杀之一，利拉德单单就这一球，就足以拿出来吹一辈子了，更何况他生涯有过很多次的绝杀，但让人铭记的只有这一球了\n\n科尔\n科尔作为球员时期的职业生涯可以说是最平凡不过了，如果不是和乔丹在同一支球队，甚至都没有人会记得他年轻时还在NBA打过球，但他真正让人印象深刻的，肯定是97年总决赛G6科尔接到乔丹助攻完成绝杀，这一球也是科尔生涯可以拿出来吹一辈子的进球，作为乔丹的队友，竟然可以在乔丹身边完成关键球这本身就是非常困难的，毕竟当时的公牛的关键球还是绝杀球都要交给乔丹的，但这场这么重要的比赛，却交给了一个角色球员来完成"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877830&ver=1097&signature=2MTxD-xd4pv6aZz1n-fmN7Cd3ov06AZdD*LPiIYWOnQgCXODjpaVb0N1KS3sq4AEdCFe0IEejWGIMChEVYsPbfrGC3Qeff9u7CxQ5d2mVsbLZ4IE0DwvhHAdpEDSw5kC&new=1
{"title": "NBA篮球明星霍华德来啦祥子主持", "wechat": "资深主持人祥子", "wechat_id": "", "wechat_description": "全能型主持人、兼婚礼设计师、策划师，能主持并策划各种类型活动，如婚礼、年会、发布会、商演、庆典、夜场、期待与您合作！", "text": "8️月29日 轰动全场\n【匹克品牌红旗大街旗舰店开业盛典】\n中国·尚维全程执行策划\n匹克签约球星\n现役NBA华盛顿奇才队巨星\n霍华德先生亲临现场\n\n\n\n\n\n\n和灌篮高手 一起手拉手 上台\n\n\n主持祥子13936444443 请长按二维码 结缘\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877830&ver=1097&signature=F3HK4HWW4PqcZyn5aQNbnS1nYrh1*l*LI-sS3Fwpym-zDWLBG-SwAdu0znvtmwla7sMiZn-4ym6pMk6s-9nnv2AmOXSiHTcqBJ0CDGEz30ATSfgJJpUsg0GAiZt8FLFW&new=1
{"title": "NBA球员中都有谁能摸到篮板上沿！？", "wechat": "虎扑NBA", "wechat_id": "funbasketball", "wechat_description": "篮球的世界", "text": "众所周知，爱好篮球的朋友们都知道标准的篮筐高度为3米05，所有的NBA球员最次都能摸到篮筐，有的球员更是弹跳力惊人，扣篮的时候头都平筐。而篮板上沿高度是3米95，NBA球员是否能摸到篮板上沿这个问题，球迷们都非常好奇。\n\n首先，要摸到这种高度，球员必须要有非常变态的身体素质和惊人的弹跳力，而且还要有十分出色的臂展，这多方面结合，才可能有机会能摸到篮板上沿。到目前为止，还没有真实准确的数据可以证明哪位球员可以真的摸到篮板上沿。虽然没有这样摸高超过3米95的球员，却有那么几位摸高无限接近这一高度的球员。让我们来看看都有谁，你又认识几个。\n\n麦基-一个脑袋一下全是最强中锋的球员\n\n\n麦基相信大家都很熟悉，NBA五大囧的常客，虽然脑子不太好使，但麦基的身体天赋真是没的说，2米13的麦基站立摸高达到了2米91，比霍华德还要高，但无奈打球的时候脑子总爱掉线的麦基被粉丝们戏称为脑子一下全是顶配的球员。\n\n对于能否摸到篮板上沿的问题，麦基也曾在接受采访时表达过自己的看法，他说他曾经摸到过一次篮板上沿，但只摸到过那一次。但毕竟是他本人自己说的，并没有什么证据能证明，也没有依据和考证。\n\n霍华德参加某节目测试摸高，\n据篮板上沿仅14厘米\n\n\n巅峰时期的霍华德，因为恐怖的身体素质被球迷称为魔兽，2米11的身高，站立摸高2米83，也就是说他需要跳1米12的高度才能摸到篮板上沿，虽然巅峰时期的魔兽身体素质十分劲爆，但做为一个内线大汉，想要跳1米12的高度实在是太难了。\n\n霍华德还专门参加了美国的一个节目进行摸高测试，在节目中，霍华德两次全力起跳，都没有摸到篮板上沿，最好一次摸高成绩距离篮板上沿就差了14厘米。\n\n詹姆斯-怀特\n\n\n对于这名球员，大多数球员都不是很了解他，因为他在NBA里混的并不是很出名，在得分和防守能力上相对于其他球员来说并不是很突出，但大家对他印象最深的就是他变态一般的弹跳力。\n\n从上面这张图里，大家就能看出他恐怖的弹跳力，他的脑袋已经完全超过篮筐高度了，而且他的手并没有完全伸展开，如果他能完全伸展开，是否能摸到篮板上沿，我们都不知道。但我们要知道，这个家伙只有2米01的身高！对于前面两位2米10往上的球员，他的弹跳力更加惊人，如果他能有麦基这样的身高，再加上他自身变态的弹跳力，摸到篮板上沿绝对不是问题。\n\n埃文斯体测助跑摸高3米89！\n\n\nNBA扣篮王埃文斯就是以惊人的弹跳力而出名，早在他体测时候，他的助跑摸高高度就创下了NBA的记录，第一次摸高就达到3米87，这还不算完，之后埃文斯再次突破自己的极限，全力一跳之后，他再次刷新自己的助跑摸高记录，达到了惊人的3米89！距离篮板上沿仅差6公分！\n\n拉塞尔吹牛说自己巅峰时期轻轻松松摸篮板上沿\n\n\n\n拉塞尔在球员时期的实力毋庸置疑，11个总冠军也被大家亲切的称呼为指环王，遗憾的是没有影像来向我们展示老爷子年轻时打球是什么样的状态。老爷子曾在参加节目时表示自己年轻时候在篮下垂直起跳后眼睛轻轻松松就超过篮筐，还表示他能轻轻松松摸到篮筐上沿。这只是他自己说出的，并没有影像等资料来考证真实性。\n\n但老爷子做为一代传奇，我们都打心底里尊重他。对于他说他能摸到篮板上沿，我们还是本着宁可信其有的原则吧！就算老爷子是吹牛，那我们也认了！\n\n\n\n但要说到最有可能摸到篮板上沿的球员，必须得是上古神兽张伯伦，上个世纪的NBA，是被张大帅一个人统治着的。在他上场的比赛里，他能随随便便就打出各种恐怖的数据，三双，四双，单场一百分，各种传奇的数据对于他来说都是轻轻松松。\n\n\n\n不光在篮球场上，在田径场上，大帅的劲爆的身体素质依然恐怖。在田径项目上他的每一项数据都是顶级的。\n\n\n\n不得不说，大帅可以算是百年难得一遇的旷世奇才，这样的张伯伦，摸到篮板上沿肯定不在话下。\n\n\n\n-END-\n\n\n\n▼ 更多精彩内容，就戳“阅读原文”！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877983&ver=1097&signature=0vOv4679FRJQyKlC7WKrKjoxY-7s0Ywlj1CD2yLOkjI3otWhPektKPm06D7eZHt6wZwL*wV2zB*X9f2HXlnhjU3nIx2PhxK0CAZu1iiAVRUFXZTf9DntFhysB4tCRRpP&new=1
{"title": "NBA最成功的5大交易，一队从倒数第一到夺冠只需1年，榜首无悬念", "wechat": "NBA资讯", "wechat_id": "NBAchannel", "wechat_description": "每日推送NBA资讯 NBA图片壁纸 NBA球星动态 NBA常规赛与季后赛比赛信息 关注NBA资讯公号 了解NBA每日动态", "text": "\n\n\n众所周知，NBA历史上有很多交易有很多，但是论成功的却不多，有的交易很大，却最终成了笑话，其中也不乏一些大牌球星，曾经的4方交易，霍华德去了湖人之后，也就成了毒瘤。表现平平，之后逐渐到处流浪。那么，今天我们就一起来盘点一下NBA最成功的5大交易，一队从倒数第一到夺冠只需1年，榜首无悬念\n\n\n5 2007年森林狼和凯尔特人发动了一笔大交易，凯尔特人用7人做交易换来了森林狼的核心球员加内特，并得到了雷阿伦，要知道的是凯尔特人在2006-2007赛季还是东部倒数第一的战绩，但是组建了三巨头之后，凯尔特人在那一年拿到了东部第一的成绩，并取得了总冠军。而且整个过程中，凯尔特人只用了一年就拿到了NBA总冠军。\n\n\n4 2008年科比要求球队补强，赛季中期湖人从灰熊手中得到了大加索尔，当时波波维奇更是怒斥这是“赤裸裸的抢劫，联盟应该调查“。这也确实是证明了湖人的交易成功，在接下来的两年来湖人连续两年拿到NBA总冠军。\n\n\n3 2010年詹姆斯宣布自己即将加盟迈阿密热火，但是在那一年詹姆斯并不是自由球员身份加盟的。热火采用的是先签后换的方式，热火为此付出了4个选秀权和1个交易特例得到詹姆斯，最终热火连续4年闯入总决赛，两次拿到总冠军。\n\n\n2 1996年湖人看中了13号新秀科比，那一年湖人用全明星中锋做交易筹码，从黄蜂手中交易得到了科比，而这笔交易则奠定湖人了第一个三连冠和第二个两连冠的基调，科比成为了湖人的图腾。\n\n\n1 当年的公牛年年进季后赛，但是在季后赛上屡屡被打压。87年皮蓬被超音速选中，当时的公牛总经理就看中了皮蓬，随后通过交易得到了他。他不占用球权，防守也很出色，各项能力都是相当了的。得到皮蓬之后，没过两年，公牛就取得了队史第一个总冠军，而这之后公牛取得的成绩当家就知道了。可以说这笔交易的成功性是无悬念的。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877983&ver=1097&signature=hk1cGw5jMnIjOxBcASnjaq6NyQrwpBAIvQ8tlM98--vjz5e9GC3Bl76HOOW6CYDhASLC9dhuzDCOy3LaWN53mAd5URdg7UCEWSdjA3gkyCcFx6L4Bc*MSFhio0HFgoJ9&new=1
{"title": "NBA现役10大不看人妙传高手 谁会是第一？", "wechat": "酷天下篮球", "wechat_id": "KTXbasketball", "wechat_description": "《酷天下篮球》每日更新篮球技巧，篮球新闻，为大家做喜欢的文章！", "text": "\n\nNBA现役10大不看人妙传高手\n\n声明：《酷天下篮球》推广的内容如有侵权请您告知我们会在第一时间处理；互联网是一个资源共享的生态圈，我们崇尚分享。\n\n\n点击这里关注本公众号，回复“直播”即可免费观看每日NBA直播赛事！\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877983&ver=1097&signature=YOxSu*86fYzSyEiMar0e4WGqvLIQdvo33isItASta3zY0z98WaKBwSJujdTYs0zJEwnxd1ydgbfhpfTahcIZJQJmzJFVBY*-y8*ngjTsTj8QjhwjOwca0VBc-VdToQgC&new=1
{"title": "NBA MEITU—德里克·罗斯", "wechat": "篮球坊", "wechat_id": "LFZ2050", "wechat_description": "分享蓝球实战教学，推广蓝球运动技巧。广场舞不止有舞，篮球梦不再是梦。", "text": "请点击上方蓝字关注“篮球坊”，每天都有你想要的视频教学！\n【篮球坊】是一个公益性篮球教学视频，旨在让更多的篮球爱好者学习实战技巧。我们推送的部分资源和素材来源于网络，版权归原创作者所有，如若侵权请联系管理员及时删除，十分感谢！\n德里克·罗斯\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n资源来源于网络\n编辑：坊公子"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877983&ver=1097&signature=aS8*6H0ClZlahkdOZbaRggbJXhOKxdhx*3egQ-u3XDt5ahEG5o2CSUuBrOzyRt0oLbD3U9gCVFlyyEOGnxB8rCqWQSvjnr8ZOT3g8Pjnhz0ZroU*dtQMB6hwMqgP1Vb2&new=1
{"title": "NBA无球跑位高手, 库里汤普森垫底, 最强一人让科比跑到吐!", "wechat": "NBA篮球爱好者", "wechat_id": "nbalanqiuahz", "wechat_description": "你是NBA篮球爱好者吗？小编给你讲述NBA的历史、现在与未来，时刻与你分享NBA焦点话题、NBA故事、花边新闻、教你实用的篮球使用技巧。", "text": "在篮球比赛中跑位非常重要，很多时候可以利用跑位来摆脱防守球员和创造得分机会，懂得如何无球跑位也是一种天赋，不少球员手上没球就几乎不知道怎么做，像科比詹姆斯这类球员就不适合无球跑位，无球跑位是对球员体力和意识的考验，能将无球跑位用到极致的球员往往能在关键时刻左右比赛的胜负，一起来看看都有哪些大神吧！\n\n\n\n库里\n库里的强大就在于他同时可以持球进攻和无球跑位进攻，他更倾向于持球进攻，他是球队的大脑，必须串联起球队的进攻，所以一般无球跑位这样的脏累活不用他去干，但也不能质疑他无球跑位的能力，我们也会在比赛中经常看到他无球跑位，但综合体力和跑位意识方面，库里只能排在最后。\n\n克莱·汤普森\n\n克莱·汤普森是现役球员中的跑位高手，他跟库里的风格完全不同，他完全不需要持球进攻，他的进攻方式也很简单，跑位创造出手空间，然后接球投球，这样的打法极消耗体力，而克莱又是勇士队中的防守尖兵，在剧烈的身体对抗中保持完好的手感的确很难，但克莱在这一方面明显做得还不错。\n\n\n\n雷吉·米勒\n雷吉是NBA著名的“关键先生”，在雷阿伦之前他是NBA历史排名第一的三分射手，他没有强壮的身体，跳得不高，跑得不快，但只要他站在三分线外，给对手永远是最致命的威胁，很多对手都无法理解，那么瘦弱的身体，何以能在场上长时间的奔袭，通过不断奔跑来给自己创造出手机会。那个瘦弱的身体下，究竟蕴藏了多大的能量？那应该是一颗求胜的心，对胜利的渴望，和永不泯灭的冠军梦驱使他前进吧！\n\n\n\n雷阿伦\n君子雷我们都非常熟悉，他的成功来源于他日复一日的训练，球迷称他的投篮是“教科书般的投篮”，是一个跟米勒非常相似的球员，但雷阿伦的身体素质更加强壮，无球找空位的能力出色，空档三分犹如探囊取物，最主要是体力非常充沛，即使是退役后，雷阿伦的身材也一丝没变，他是历史上最好的三分手之一。\n\n\n\n查理德·汉密尔顿\n汉密尔顿的父亲是一名长跑运动员，母亲是短跑运动员，父母强大的基因遗传到他身上，他身上的奔跑天赋太过强大，小时候的教练会在每次的训练结束后，让汉密尔顿练习100米折返跑渐渐，直到跑不动为止，渐渐地，汉密尔顿越跑越快，越跑越久。科比曾在赛后采访表示：“这辈子最不想防守的球员就是汉密尔顿，因为他实在太能跑了。”更可怕的是他跑位登峰造极，加上他永不停歇的体力，当之无愧的跑位之王\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877983&ver=1097&signature=Wp7fwfpSs7EkEv5QSxwQxe0dIacH-08HEq89YUU9Z15lSLwyscwqvQHQ2Qmceir2B4ndoT2rBSvYr0Lmo2tws6i06NMKCNIBFu5pvOKZSHPSC*Ml7Nv10q2pFikcv6TH&new=1
{"title": "NBA联盟身家前五巨星，榜首还是他！", "wechat": "NBA经典比赛下载", "wechat_id": "nbadaquan", "wechat_description": "专业提供NBA经典比赛录像，历届总决赛全明星，科比乔丹詹姆斯等球星经典比赛。", "text": "\n上万场NBA比赛下载，点击左下角“阅读原文”。右下角留言互动！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877983&ver=1097&signature=UUok0K1YjF*Vi*OVmCfJssO1MGEgwmNpaW3hCfaLAq9hBkzmaU*frssQxMGbbStKIhuq5vtIozamNmN9C79-YEwcjB7NklLYa6MI3jgs4rt1uaEih9ktvde9qlGeQetM&new=1
{"title": "NBA第一球迷! 74岁老头身高1米6带1米8超模妻子看球! 网友: 真漂亮", "wechat": "李木子说说", "wechat_id": "limuzishuoshuo", "wechat_description": "分享各种精彩体育信息、趣闻趣事！做最好的体育分享者", "text": "\n说起NBA，就得说说第一球迷詹姆斯—戈德斯坦，他可是全美知名的亿万富豪，74岁的他已经看了NBA60多年，而且从来都是VIP，每年至少花费50万美元看NBA比赛，60多年是个啥概念，3000多万美元，折合2亿人民币。\n\n几乎每次湖人或快船主场比赛的时候，我们都能看到这个快乐的老头，可别小看他，身高仅仅1米6，但是他的老婆身高1米8，是丹麦籍全球超模维克曼。\n\n\n要知道他们俩差48岁，维克曼和他结婚的时候23岁，而老爷子当年已经71岁了，当然据说俩人是一见钟情，是真爱。\n\n很多人都很羡慕老爷子，而他本人跟太多的球星，詹姆斯、哈登、库里等都是好友，超级有钱、美女相伴、天天近距离看NBA，人生大赢家！\n当然了，很多网友都夸他妻子维克曼漂亮，你觉得呢？\n\n更多精彩请长按二维码，关注微信公众号。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877983&ver=1097&signature=8L7qyRAS1LfXh9JmywCfvr4ze4aHK2l9xREHkeJFCiJyIPFmzbVADJ7nBFv79cgQcf0R9rpmtEw7PSIEEaf45nll8Qh-CqrBAcBcg*VJ*A9uDA7JBp-xdGXMSFifb5z8&new=1
{"title": "NBA仅此一人的吉诺比利，他带给联盟的影响力远不止这些！", "wechat": "陈晖之体育", "wechat_id": "yuhejun6", "wechat_description": "唯运动与读书不可辜负！", "text": "\n四座NBA总冠军奖杯，一枚奥运会金牌，这是NBA中的国际球员吉诺比利在其篮球职业生涯中获得的成就，绝对称得上是联盟“第一人”，至于其带来的影响力……\n不是NBA的数据，更不是篮球方面的成就，那些都不足以代表吉诺比利，在他宣布退役这一决定之后，有关篮球的组织和球员都是发表有关他的信息，内容也是可想而知，对他NBA职业生涯的高度肯定之外，也让这位最佳第六人再次“出名”。\n只是从常规赛和季后赛的数据来看，吉诺比利平淡无奇，但是却又有着特殊的影响力。\n\n在吉诺比利NBA职业生涯的常规赛期间，一共代表球队出战1057场比赛，有过350场首发出场的机会，而场均数据仅仅只有13.3分3.5篮板3.8助攻，另外结合他场均出场时间25.4分钟来看，并不是一名特别显眼的球员。\n单赛季场均得分最高19.5分，后面依次是17.4分，16.5分，场均最多篮板则是4.8次，4.5次，而场均助攻最好的时候，依次是4.9次，4.6次，无论哪一项数据，或者是综合起来的整体表现，都是一名看上去平平淡淡的球员。\n16个NBA赛季，吉诺比利的整体投篮命中率有44.7%，三分球命中率36.9%，罚球命中率高达82.7%，从关键的三项命中率上观察，也就投篮命中率是比较高效的，而关键在于他的进攻总是在球队特别需要的时候，发挥得特别及时。\n吉诺比利在球场上的进攻画面，各种“妖娆”的突破姿势，也因此得名“妖刀”，刀刀击中对手的要害。\n\n吉诺比利在球场上真正彰显自身价值，其实是在季后赛舞台上，同样并不是以数据见长，16个赛季15次季后赛之旅，一共代表球队参加218场比赛，场均出场时间达到27.9分钟，可见他得到的表现机会更多，也是侧面反映出他的能力所在。\n职业生涯的季后赛场均数据是14分4篮板3.8助攻，整体命中率达到43.3%，三分球命中率有35.8%，罚球命中率也有81.7%，相比常规赛期间的数据表现稍稍有些下降，但是结合季后赛的比赛强度，吉诺比利展现的是一种稳定。\n在吉诺比利参加的季后赛中，不得不提及2011年马刺队被黑八的惨痛经历，当时的他由于伤病无法出战，这也是导致球队遭遇最尴尬战绩的重要因素之一，可见他的作用在关键时刻同样不是以数据论来定义的。\n不管是从常规赛中，还是在季后赛中，吉诺比利一直以来都是一名让人忽视但又不得不因为忽略他而付出代价的球员。\n\n参加过两次NBA全明星赛的吉诺比利，也是凭借着教练组的肯定才得以入选替补，而总数据一共才仅有15分6篮板6助攻的他算不上耀眼的明星，但就是这样一位朴实而堪当大任的球员，帮助他自身成就不一样的NBA人生。\n吉诺比利的个人NBA最出色的成就无疑是最佳第六人，这也算是开启他真正替补生涯的关键时期，而特殊的是在2010—2011赛季，当时的他以首发出战，但却在季后赛中因伤缺阵，导致后来球队遭遇黑八的坎坷命运。\n自那以后，直到吉诺比利退役，在过去的7个赛季，他代表球队只有10场是首发出战的，随着替补角色深入人心，关于他的NBA地位也愈发提升，要知道从他进入联盟后所表现出来的成就来看，俨然是具备首发实力的。\n吉诺比利能随球队获得那么多的荣耀，这里面跟他甘愿牺牲个人数据，去在替补端贡献力量给球队是有很大关系的。\n\n一生只忠守一支球队，这样的退役球星可以说是有很多，在吉诺比利之前有，当然在他之后也会有许多，但是以他所付出的和得到的，显然是另类的“忠诚”，球员数据，个人荣耀，薪资利益，球星效应，在这些方面他都是吃亏的。\n唯独吉诺比利在球场上的作用是犀利的，这位让队友必须百分百投入精力跟他搭配的球员，在进攻端有着妖娆的突破，在组织端有着不可思议的助攻，在防守端更是有着教科书般的对位，这样无私的球员在未来必然会越来越少。\n面对现如今高薪合同的NBA时代，球员们在付出汗水的同时不仅仅要得到高收益回报，还要有球队中的地位，但却在慢慢忽视自身对于球队的价值，而吉诺比利早在马刺队给许多年轻球员上了一课，必须认真对待篮球带来的运动魅力。\n在享受完篮球人生之后，吉诺比利也将开启他的另一个人生，同样会将他的篮球精神传递给更多人。\n\n吉诺比利于这支马刺队而言，不同于GDP中的邓肯和帕克，因为后两名球员毕竟处于首发位置，还都在拿到过NBA总冠军的基础上得过FMVP，显然是获得更多荣誉和地位的，但是吉诺比利却是不同的。\n按照吉诺比利自身定位，主打得分后卫的他必然是具备球队领袖能力的，而在他愿意接受马刺队的替补角色时，恐怕也早已坚定在球队中做一名甘于奉献的最佳第六人，或许这一荣誉仅仅只是对他的一点点安慰而已。\n伟大的球员或许真的不需要有太多荣誉和地位来支持，从吉诺比利宣布退役决定的消息传来时，在惊讶之余更多是用言语来表达对他的敬仰，要知道他的离去必然是NBA球员界的损失，至少对于马刺队而言，必将再无此类球员。\n\n上升到整个NBA联盟，吉诺比利到底带去了什么？国际球员，替补，欧洲步，蛇形突破……\n至少单就吉诺比利愿意接受替补角色，从而帮助球队的这份伟大，不要求所有NBA球员都去学习，但是在一支球队中，团队力量永远是夺冠的基础，而融合团队要的就是有所取舍，为了更好地融入球队必须有所改变，而改变必将带来牺牲。\n以国际球员进入联盟时是不被看好的，从选秀顺位和被选中球队也能看得出来，但是凭借着球场上的表现征服整个联盟，这就是一种影响力，不是NBA荣誉就能够做到的，需要的是吉诺比利在赛场上跟球员的“过招”，才能让他们信服。\n关于吉诺比利的球风，在实用高效之余，更应该用“诗意画面”来形容，欣赏他的比赛如同鉴赏一支舞蹈，而他的“舞蹈动作”正被越来越多的后起之秀学习着，使用着……"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877983&ver=1097&signature=VLtJ9EfQJgelD8-KaA4NsqMqhp02Dkom4SU79PCUe5XCXFhsC6KoWPu72V3Ci8hu1bsgR3O1VzG6ixqgfSP0LK9BpBLbJTwpEydeYct2Kz90HdFHc7sYTDlhP6*jb4Xz&new=1
{"title": "NBA一球可以吹一辈子的5个球星,几乎都是绝杀或者不可能进的球", "wechat": "篮球室", "wechat_id": "lanqius8", "wechat_description": "篮球频道，NBA新闻、NBA资讯、CBA联赛、NCAA、CUBA新闻等", "text": "\n\n费舍尔\n作为96黄金一代的新秀，费舍尔的职业生涯并没有那么让人印象深刻，生涯18个赛季场均8.3分3助攻2.1篮板以及1.1抢断，这样的表现只能算是一个非常普通的球员，不过球迷们对于费舍尔印象最深刻的还是04年西部半决赛第5场比赛，在最后0.4秒命中了那个高难度的绝杀球，这一球甚至可以说是不可能完成的，只能空接或者接球就投，但这非常的困难，但还是被老鱼做到了，而老鱼这一球足以载入史册，甚至可以拿出来吹一辈子，的确说到绝杀球，你不可能忽略了老鱼这个这么经典的绝杀。\n\n林书豪\n林疯狂一眨眼就已经过去了6年的时间，这个只用了7场常规赛就让全世界认识了他的黄种人确实非常的励志，但在林疯狂时期，最让人难忘的还是客战猛龙的那一场比赛，林书豪砍下38分并在最后时刻投中了三分绝杀球，这一球林书豪绝对可以拿出来吹一辈子，虽然他在科比头上砍下38分同样精彩，但这场比赛不但是是林书豪生涯最高得分，还是唯一的绝杀球，时至今日还记得客场球迷看到林书豪投中绝杀球之后的起立鼓掌，林书豪确实征服了客场球迷。\n\n\n阿里纳斯\n阿里纳斯生涯虽然生涯有过很多的高光时刻，包括在科比头上单场轰下60分，但真正可以拿出来吹一辈子的还是他首创的提前庆祝三分绝杀的那一球，当篮球还没有入网时，他已经举起双手做出庆祝的动作，虽然大将军已经退役了很多年，但每当提起他的时候，就会不由自主的想起他那嚣张但又霸气的绝杀球，这一球成为NBA历史最霸气最经典的镜头，足以吹一辈子。\n\n利拉德\n利拉德生涯有过很多的关键时刻进球，所以他是现役最好的终结者之一，但对于利拉德的关键球或者绝杀球，人们第一时间想到的就是14年季后赛对阵火箭的G6，利拉德在最后0.9秒的时间里完成的三分绝杀，这一球同样成为了NBA史上最经典的绝杀之一，利拉德单单就这一球，就足以拿出来吹一辈子了，更何况他生涯有过很多次的绝杀，但让人铭记的只有这一球了。\n\n科尔\n科尔作为球员时期的职业生涯可以说是最平凡不过了，如果不是和乔丹在同一支球队，甚至都没有人会记得他年轻时还在NBA打过球，但他真正让人印象深刻的，肯定是97年总决赛G6科尔接到乔丹助攻完成绝杀，这一球也是科尔生涯可以拿出来吹一辈子的进球，作为乔丹的队友，竟然可以在乔丹身边完成关键球这本身就是非常困难的，毕竟当时的公牛的关键球还是绝杀球都要交给乔丹的，但这场这么重要的比赛，却交给了一个角色球员来完成。\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877983&ver=1097&signature=8L7qyRAS1LfXh9JmywCfvr4ze4aHK2l9xREHkeJFCiIkXvs*wSzbB85vtm4rhzVhSZD680KTAV9RYAQWplscTRMaIOp7biSzeWA1wcD4iU27SHAszMBf*TokAKXCekT7&new=1
{"title": "NBA新赛季有望迎来大爆发的球员，乐福必定是其中一个！", "wechat": "陈晖之体育", "wechat_id": "yuhejun6", "wechat_description": "唯运动与读书不可辜负！", "text": "\n在NBA每个赛季都会有大爆发的球员，他们算是赛季里意想不到的球员，甚至是一跃成为球星，那么新赛季NBA中有望迎来大爆发……\n要想成为大爆发的球员，在NBA联盟这个篮球大舞台，需要的因素有太多太多，机会或许仅仅只是其中的一个而已，而实力更多则是基础，距离新赛季开始也已不到两个月，那么有望迎来大爆发的球员又有可能是哪些呢？\n\n乐福还未满30岁，这个休赛期刚刚和骑士队签约长约高薪合同的他，未来也将是球队的核心基石，新赛季至少是现在看来，将会有更多的进攻权利，毕竟没有欧文和詹姆斯的骑士队，乐福将是球队最主要的进攻点。\n在2014年夏天加盟骑士队的乐福，在过去四个赛季的场均得分从未上过20分，对比之前在森林狼队慢慢打出来的场均得分20加和篮板10加大号两双，乐福算是做出比较大的牺牲，而新赛季他将成为球队唯一的“骑士”。\n“浓眉哥”只有25岁，在6年NBA职业生涯中，一直以来是鹈鹕队的核心，过去的一个多赛季球队招揽考辛斯跟他搭档内线，但是球队所取得的战绩并不是太过理想，而新赛季“浓眉哥”戴维斯又将继续以单核模式带队。\n在考辛斯和隆多都没来之前，“浓眉哥”是朝着场均得分30加和篮板10加的表现冲击着，也确实在一步步接近着，新赛季“浓眉哥”又将获得充足的球权，数据也会越来越接近他的理想值，只是NBA总冠军跟这支球队却是渐行渐远。\n\n东契奇即将开启他个人NBA的第一个赛季，按照独行侠队（小牛队）选中他的期望值来看，是将他认作后诺维茨基的球队接班人，东契奇也必将获得充足的表现机会，能尽快实现个人成长，并早日带领球队重回巅峰。\n其实从严格意义上来说，东契奇的新赛季仅仅只是他的NBA处子秀，算不上迎来大爆发的定义，但是球队的重心必将转移到他东契奇身上，而未来建设也会围绕他而开展，因此东契奇的NBA首秀数据并不会差到哪里去。\n爵士队的米切尔在过去的NBA处子秀打出一个几乎让整个联盟惊讶的赛季，不管是在常规赛，季后赛，还是入选最佳新秀候选名单，他可以说是展现出极大的天赋，也让球队意外收获一个比较大的惊喜。\n别忘了米切尔还在2018年NBA全明星扣篮大赛上扣获冠军，未来的他必将成为球队的希望。\n\n英格拉姆在他个人的第二个NBA赛季，已经完完全全被提上湖人队的首发阵容，能贡献场均16.1分5.3篮板4.9助攻，相比前一个赛季的场均9.1分4篮板2.1助攻，数据大幅提升的同时，在整体效率方面也是提高不少。\n库兹马在过去赛季是他的NBA首秀，尽管大部分时间是替补出场，但是场均打出16.1分6.3篮板1.8助攻的数据，对比之前进入联盟的选秀顺位来看，他的表现让湖人队如获至宝，要知道他仅仅是个一年级新秀而已。\n两名入选最佳新秀阵容的潜力球员，在未来湖人队的版图中必然是不可或缺的角色，更是球队的未来希望。\n\n雷霆队的威少和乔治，两人在上赛季和安东尼组建三巨头，三名球员的数据都是有小幅下降，一方面是分享球权导致每名球员的出手机会减少，另外一方面是球队的化学反应始终没有打出来，在表现效率方面都不是很高。\n湖人队的詹姆斯，这是他时隔八年之后，再次以单核模式出发，要说这支湖人队能给到詹姆斯的帮手确实有不少，但是并没有严格意义上的巨头，因此在一定意义上，詹姆斯将成为新赛季联盟中的单核带队球星，个人表现机会必然会更多。\n新的模式下，球员们得到的球权机会增多，具备实力的球星必然会在数据方面更加华丽，在某些方面必然迎来大爆发。\n\n猛龙队的伦纳德，离开马刺队的他不单单是脱离马刺体系，还包括他将拥有更多的表现机会，毕竟像马刺队那样“束缚”球员发挥的球队在联盟中是少之又少，而一心想证明自己的伦纳德，必然会用球场上的数据来支持他当初的决定。\n76人队的富尔茨，在过去一个赛季的伤病和无球可打，让这名状元的新秀赛季数据“惨不忍睹”，而对于他而言，新赛季如果仍得不到重用，那么离开是必然的，或许能真正展现他预先选秀顺位的篮球水平，至少是存在一定的可能性的。\n关键的一个赛季，证明自己到还好，不然就会严重影响整个NBA职业生涯，这说得一点也不夸张，对于伦纳德，2019年夏天的休赛期将由新赛季的表现来决定，同样富尔茨要是连续两个赛季持续低迷，那么未来道路会更加坎坷。\n\n球员们迎来大爆发的契机，最先需要做的是自身通过不断训练来保持竞争力，这样才有可能在未来一展才华的时候证明自己，至于说到大爆发，其实对于球员的整个NBA职业生涯而言，保持稳定才是关键。\n球员状态的稳定其实是不存在的，只有打出稳定进步才能保持竞争力，就像随着球员年龄地增长，他们会利用比赛经验让自己更有竞争力，这就需要权衡好自己的状态和经验，昙花一现的“大爆发”在过去有太多太多。\nNBA这个联盟其实是非常残酷的，唯有保持进步方能站稳脚跟，不然一名球员被淘汰那是分分钟的事。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535877983&ver=1097&signature=0vOv4679FRJQyKlC7WKrKjoxY-7s0Ywlj1CD2yLOkjKE*uqtYoeDqo257WQEV0hU1Z3W9dC23u0*kMQ5eL-N8ZYD4YyqWq8kUUFB3IZfO2kTXXDKByLPH1*m1AYZxIOz&new=1
{"title": "NBA现役球员谁最受欢迎？看推特粉丝排行榜就知道", "wechat": "NBA资讯", "wechat_id": "NBAchannel", "wechat_description": "每日推送NBA资讯 NBA图片壁纸 NBA球星动态 NBA常规赛与季后赛比赛信息 关注NBA资讯公号 了解NBA每日动态", "text": "\n\nNBA现役球员中有很多大牌球员，其中包括勒布朗詹姆斯、杜兰特、库里、保罗、哈登、威少、安东尼、欧文、保罗乔治等人，那么这些球迷熟知的超级巨星中，他们谁最受欢迎呢？最近体育记者Alex Kennedy更是统计出了推特粉丝数从高到低的巨星排行榜！\n\n推特粉丝数排名前十的球员分别为：1、詹姆斯：4130万；2、杜兰特：1730万；3、库里：1270万；4、安东尼：910万；5、韦德：780万；6、保罗：760万；7、大加索尔：750万；8、霍华德：680万；9、哈登：590万；10、威少：570万。\n\n从这份NBA巨星推特粉丝数来看，詹姆斯毫无疑问成为人气最高最受欢迎的NBA现役球员，他个人社交媒体推特上拥有4130万粉丝比排在第二的杜兰特1730万粉丝多出2.4倍，比排在第十的威少570万粉丝多出7.2倍。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878086&ver=1097&signature=MSQH6AH17Gcn9tncUgxDzl09icEbsO7XmuqNG9YL9VKVXOEG*fVdbj03XP2za4DbDnwZmB6NOKzuUO7yjv8royKH*ap7D7h5iEp6Kz*l-wgkLOScr2vv4m55MLZPItTz&new=1
{"title": "NBA生涯献3000个盖帽多难？奥尼尔2732个，穆大叔3289个屈居第二", "wechat": "篮球传奇故事", "wechat_id": "NBADGS", "wechat_description": "爱篮球， 爱生活， 无篮球 ，无兄弟 。这里有：各大球星的囧事， 趣事，还有传奇明星的职业生涯故事，实用篮球教学~~~~~多的是，你不知道的事。 敬请关注 《篮球传奇故事》", "text": "大家好，又到了每天跟大家聊聊NBA的时间了，希望大家能够看得开心。对于盖帽，往往都是内线打个子擅长的事情，而在外线球员杀入内线时，如果不是拥有非常优秀的滞空能力以及把握好出手时机，很有可能就会被协防过来的内线球员迎脸一记封盖。如果是在比赛的关键时刻，上篮或者出手投篮被对方球员冒到，很有可能就此失去赢下一场比赛的机会，而NBA历史上的确存在着不少的盖帽高手。\nNBA生涯献3000个盖帽多难？奥尼尔2732个，穆大叔3289个屈居第二\n4. 奥尼尔 2732个\n\n奥尼尔作为历史上优秀的大个子，他在NBA中表现出了极其恐怖的统治力，这不单单是体现在攻击力上。另外，拥有大吨位的他同时也具有一定的运动速度，这使得他形成的篮下大闸也是非常具有威胁性，而奥尼尔的职业生涯场均盖帽数都达到了2.3个，由于他进攻端的亮眼表现，人们很容易忽略了他的防守能力，而他的盖帽数更是达到了2732个。\n3. 邓肯 3020个\n\n马刺在过去的20年间一直保持着常规赛50+胜场的战绩，这绝对和邓肯这位不老传奇离不开关系，这位自从新秀赛季就开始砍下场均两双的超级大前锋，整个职业生涯也是拿下了不少的成就。他的厉害之处就是攻防两端都一样出色，并且场均盖帽也达到了2.2个，一共拿到了3020个盖帽。\n2. 穆托姆博 3289个\n\n穆大叔职业生涯末期去到了火箭和姚明当队友，但是那个时期的穆大叔已经不是当年频频向被他冒到出手的球员摇手指的大闸了。他在职业生涯的巅峰期更是可以场均送出4.5次盖帽，其实摇手指这个庆祝动作因为挑衅成分过大是被联盟禁止的一个动作，但是因为穆大叔的出色个人能力，也是他才能用这个专属动作，穆大叔在生涯中送出了3289个盖帽。\n1. 奥拉朱旺 3830个\n\n大梦在等来乔丹第一次退役的时候，抓住机会拿下了两次冠军，不过对于进攻端有着梦幻脚步，却又在防守端拥有着惊人的封盖能力的大梦的确配得上这两个总冠军和FMVP。他在职业生涯的18年间一共送出了3830个盖帽，这样的中锋估计是后卫线的噩梦。\n\n不过随着如今联盟兴起了小球时代，大个子逐渐失去了重用，不过那个年代内线大个子们的封盖能力真是恐怖，你们有什么看法吗？欢迎在评论区中留言哦。\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878086&ver=1097&signature=UUok0K1YjF*Vi*OVmCfJssO1MGEgwmNpaW3hCfaLAq9hBkzmaU*frssQxMGbbStKLNxGZkeSXvq8Hits3IqgzaWt3orWupnkZj5I*KV9WQ3*qAHM4Ph5vZhLrRIt-fxY&new=1
{"title": "NBA第一球迷! 74岁老头身高1米6带1米8超模妻子看球! 网友: 真漂亮", "wechat": "李木子说说", "wechat_id": "limuzishuoshuo", "wechat_description": "分享各种精彩体育信息、趣闻趣事！做最好的体育分享者", "text": "\n说起NBA，就得说说第一球迷詹姆斯—戈德斯坦，他可是全美知名的亿万富豪，74岁的他已经看了NBA60多年，而且从来都是VIP，每年至少花费50万美元看NBA比赛，60多年是个啥概念，3000多万美元，折合2亿人民币。\n\n几乎每次湖人或快船主场比赛的时候，我们都能看到这个快乐的老头，可别小看他，身高仅仅1米6，但是他的老婆身高1米8，是丹麦籍全球超模维克曼。\n\n\n要知道他们俩差48岁，维克曼和他结婚的时候23岁，而老爷子当年已经71岁了，当然据说俩人是一见钟情，是真爱。\n\n很多人都很羡慕老爷子，而他本人跟太多的球星，詹姆斯、哈登、库里等都是好友，超级有钱、美女相伴、天天近距离看NBA，人生大赢家！\n当然了，很多网友都夸他妻子维克曼漂亮，你觉得呢？\n\n更多精彩请长按二维码，关注微信公众号。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878086&ver=1097&signature=F3HK4HWW4PqcZyn5aQNbnS1nYrh1*l*LI-sS3Fwpym8Zq13aHqWJ6DQGEcLJcDIudJCoNm5VXzUdczEKCU2fGKUnF5sFd5G4hJ1AwzchjdRpOCB4T1jdAWfSkhs0MsuC&new=1
{"title": "NBA历史十大“重量级”球员：姚明入围，第1位比奥尼尔还要大一号", "wechat": "虎扑NBA", "wechat_id": "funbasketball", "wechat_description": "篮球的世界", "text": "近日，美国媒体《SlamStudios》列出了NBA历史上体重最大的10位球员，中国球员姚明、巴特尔上榜，而“大鲨鱼”奥尼尔则是以360磅的体重排名第2，那么排名第1的又是何方神圣呢？下面我们一起来看看这份榜单的具体排名情况。\n\n10、乔治-穆雷桑：303磅（约137公斤）\n\n\n乔治-穆雷桑曾效力于华盛顿子弹队，他是NBA联盟历史上身高最高的中锋之一，达到了惊人的7英尺7英寸（2米31）。95-96赛季，穆雷桑迎来了职业生涯的巅峰时刻，场均能够贡献14.5分9.6篮板2.26封盖，投篮命中率高居全联盟第一，而他也凭借优异的表现当选该年“最快进步球员”称号。\n\n9、德克斯特-皮特曼：308磅（约140公斤）\n\n\n德克斯特-皮特曼是2010届的32号秀，职业生涯先后效力于热火、灰熊、老鹰、火箭等队。作为一名内线球员，皮特曼拥有着2米11的身高以及140公斤的体重，篮板意识出众，打球非常无私。但也因为体重过大，皮特曼无法适应强度更高、节奏更快的NBA比赛，因此在13-14赛季后，皮特曼逐渐淡出人们的视野。\n\n8、巴特尔：310磅（约141公斤）\n\n\n当年巴特尔与姚明、王治郅被誉为是中国三大中锋，以凶狠强硬的球风著称，在2002年登陆NBA后曾效力于掘金、马刺等队。巴特尔身高2米11，体重最大时达到了141公斤，下盘力量十分扎实，即便是遇到巅峰时期的奥尼尔也丝毫不落下风。\n\n7、姚明：310磅（约141公斤）\n\n\n“小巨人”姚明是我国第一位，也是唯一一位NBA状元秀，在效力于火箭队的八个赛季中，姚明场均能够得到19.0分9.2篮板1.6助攻以及1.89次盖帽，8次入选全明星阵容，2次最佳二阵，3次最佳三阵，是当时联盟中最出色的中锋之一。\n\n6、罗伯特-特雷勒：320磅（约145公斤）\n\n\n罗伯特-特雷勒因为巨大的体重以及缓慢的速度而被称之为“拖拉机”。特雷勒一共在NBA只打了7个赛季，先后效力过雄鹿、骑士、山猫和黄蜂队，职业生涯场均数据为4.8分3.7篮板，值得一提的是，特雷勒曾与勒布朗-詹姆斯做过一段时间的队友。2011年，特雷勒因心脏病发作不幸离世。\n\n5、凯文-达克沃斯：320磅（约145公斤）\n\n\n凯文-达克沃斯在1986年被马刺队选中，随后被交易至波兰特开拓者队。在效力于开拓者期间，达克沃斯与“滑翔机”德雷克斯勒曾两次带领球队杀入NBA总决赛，而他也凭借着优异的表现两次入选到全明星阵容中。2008年，达克沃斯因心脏病不幸离世，享年44岁。\n\n4、迈克尔-斯维特尼：348磅（约158公斤）\n\n\n迈克尔-斯威特尼的身高虽然只有2米03，但他的体重却达到了恐怖的348磅，不过因为性格谦和，待人温顺有礼，也被队友称之为“小甜甜”。除了体重惊人之外，迈克尔-斯威特尼也是NBA中著名的“流浪汉”，在2003年登入NBA后，他一共效力过11支球队。\n\n3、埃迪-库里：350磅（约159公斤）\n\n\n埃迪-库里18岁时的体重就已经接近300磅，在高中时期是全美最出色的球员之一。而在进入联盟之后，埃迪-库里随即展现出了过人的篮球天赋，甚至在当时被奥尼尔称之为是“东部最好的中锋”。不过因为性格傲慢无礼以及体型过于臃肿，埃迪-库里逐渐沦为球队的边缘人物。2012年，埃迪-库里随迈阿密热火队夺得NBA总冠军。\n\n2、沙奎尔-奥尼尔：360磅（约163公斤）\n\n\n作为NBA历史上最具统治力的中锋，奥尼尔在本世纪初带领湖人队豪取三连冠，建立了辉煌一时的紫金王朝。凭借着巨大的身材与力量优势，巅峰时期的奥尼尔几乎就是无人能挡的存在，即便是体重达到360磅的情况下，他的运动能力也丝毫不逊色于那些外线球员。\n\n1、奥利弗-米勒：375磅（约170公斤）\n\n\n尽管奥利弗-米勒的身高只有2米06，但他的体重却比奥尼尔还要重上许多，达到了恐怖的375磅，是名副其实的NBA历史第一胖。整个职业生涯7年，他总共辗转了太阳、底特律活塞等六支球队，场均只有7.4分5.9个篮板1.2个盖帽的贡献。\n\n-END-\n\n\n\n▼ 更多精彩内容，就戳“阅读原文”！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878086&ver=1097&signature=owfZNHM5OabwZxMQvvntFK9OsqyBTjVluF2EaLR6wo4GgnkQiYc6vgVQs1mHZjobEClU8CZWeENju47*LTPy762RbFxLi7P*g3l5wuY2LGeNhWCjsAm0c-sAKlIQXrQl&new=1
{"title": "NBA又诞生4大官方消息！火箭官宣大交易，全明星复出湖人突发大喜", "wechat": "体育嘞", "wechat_id": "tiyule8", "wechat_description": "一起说说体育那些事儿！", "text": "\n如今NBA的休赛期已经过去两个多月了，能够在NBA联盟掀起波澜的官方消息不多。但是，今天仅仅10小时，就有4个比较重磅的消息诞生，这分别和火箭队、雷霆队以及湖人队息息相关。火箭队官宣好消息，莫雷又一大交易达成。全明星中锋渴望复出，湖人有望廉价得到一巨头。雷霆官宣交易，却不想要这样的第一。\n\n\n今天，NBA官方记者Ben Rohrback官方消息报道，龙王波什依然不死心，仍有复出的想法。波什面对采访的原话：“是的，这（复出）仍然在我的脑海。显然，如果这没有发生在二月，我也不会操之过急，我仍会向前看。我依旧在克服困难，试着去做些事情，我期待着挑战。我知道自己还可以打球，去到某队做一个3D。”波什在2015年遭遇肺部血栓，这是一种杀死职业生涯的病，所以2015-16赛季他再也没有回到赛场，但波什一直没有放弃，一直不愿宣布退役，他一直在尝试着复出。此前有消息称波什愿意跟湖人签下1年的合约，湖人应该不应该冒这个险呢？感觉有点悬。\n\n\n第二个官方消息，Woj今天中午官方报道，火箭和太阳完成一笔比较重磅的大交易，火箭将安德森和梅尔顿送至太阳，得到克里斯和奈特。数据对比和实力分析上面，这二换二两组球员的实力基本对等，火箭拥有不少的好处，摆脱了两年4168万美元的溢价合同，减掉少部分的总薪金和奢侈税。唯一的隐忧就是，上赛季因为伤病报销的奈特能否打出之前的实力状态。总体来说，只要奈特和克里斯打出基本实力，火箭就是大赚一笔。克里斯上赛季场均得到7.7分5.5篮板。奈特2016-17赛季场均11.0分2.2篮板2.4助攻。\n\n\n第三个官方消息：Woj官方报道，雷霆将用延期支付条款裁掉前锋辛格勒。使用延期支付条款裁掉辛格勒，雷霆这一招可以省下2340万美元的工资和奢侈税。但是，NBA著名的薪资专家鲍比-马克思官方报道，目前要交奢侈税的球队一共有8支，排名由高到低分别为：雷霆第一：7375万美元，勇士第二：4470万美元，猛龙第三：3450万美元，火箭第四：2044万美元，奇才第五：1832万美元，开拓者第六：1258万美元，凯尔特人第七：603万美元，热火第八486万美元。\n\n\n今天NBA第四个消息，美记Gary Woelfel官方报道：雄鹿希望在新赛季开始前完成一笔交易，目前埃里克-布莱德索、约翰-亨森、马尔科姆-布罗格登以及托尼-斯内尔，都被摆上了交易货架。埃里克-布莱德索上赛季被太阳交易至雄鹿，场均17.7分+3.8篮板+5助攻，命中率47.3%，三分命中率34.7%，数据还行，但是季后赛血布的表现没有达到雄鹿预期。因为这个消息排在火箭交易安德森之后，火箭球迷在评论区大喊：“莫雷出手过快了，还有更优质的安德森筹码！”也有湖人球迷呼吁：“我湖是时候出手了！”（图文来源网络，若有侵权请联系删除)"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878086&ver=1097&signature=8L7qyRAS1LfXh9JmywCfvr4ze4aHK2l9xREHkeJFCiJyIPFmzbVADJ7nBFv79cgQV10d4YZU3Tp96w9TQuyR094DpWwSdZlDGL0Sa-PtPZbXQZmNLl3azHLzoAvMMbTN&new=1
{"title": "NBA仅此一人的吉诺比利，他带给联盟的影响力远不止这些！", "wechat": "陈晖之体育", "wechat_id": "yuhejun6", "wechat_description": "唯运动与读书不可辜负！", "text": "\n四座NBA总冠军奖杯，一枚奥运会金牌，这是NBA中的国际球员吉诺比利在其篮球职业生涯中获得的成就，绝对称得上是联盟“第一人”，至于其带来的影响力……\n不是NBA的数据，更不是篮球方面的成就，那些都不足以代表吉诺比利，在他宣布退役这一决定之后，有关篮球的组织和球员都是发表有关他的信息，内容也是可想而知，对他NBA职业生涯的高度肯定之外，也让这位最佳第六人再次“出名”。\n只是从常规赛和季后赛的数据来看，吉诺比利平淡无奇，但是却又有着特殊的影响力。\n\n在吉诺比利NBA职业生涯的常规赛期间，一共代表球队出战1057场比赛，有过350场首发出场的机会，而场均数据仅仅只有13.3分3.5篮板3.8助攻，另外结合他场均出场时间25.4分钟来看，并不是一名特别显眼的球员。\n单赛季场均得分最高19.5分，后面依次是17.4分，16.5分，场均最多篮板则是4.8次，4.5次，而场均助攻最好的时候，依次是4.9次，4.6次，无论哪一项数据，或者是综合起来的整体表现，都是一名看上去平平淡淡的球员。\n16个NBA赛季，吉诺比利的整体投篮命中率有44.7%，三分球命中率36.9%，罚球命中率高达82.7%，从关键的三项命中率上观察，也就投篮命中率是比较高效的，而关键在于他的进攻总是在球队特别需要的时候，发挥得特别及时。\n吉诺比利在球场上的进攻画面，各种“妖娆”的突破姿势，也因此得名“妖刀”，刀刀击中对手的要害。\n\n吉诺比利在球场上真正彰显自身价值，其实是在季后赛舞台上，同样并不是以数据见长，16个赛季15次季后赛之旅，一共代表球队参加218场比赛，场均出场时间达到27.9分钟，可见他得到的表现机会更多，也是侧面反映出他的能力所在。\n职业生涯的季后赛场均数据是14分4篮板3.8助攻，整体命中率达到43.3%，三分球命中率有35.8%，罚球命中率也有81.7%，相比常规赛期间的数据表现稍稍有些下降，但是结合季后赛的比赛强度，吉诺比利展现的是一种稳定。\n在吉诺比利参加的季后赛中，不得不提及2011年马刺队被黑八的惨痛经历，当时的他由于伤病无法出战，这也是导致球队遭遇最尴尬战绩的重要因素之一，可见他的作用在关键时刻同样不是以数据论来定义的。\n不管是从常规赛中，还是在季后赛中，吉诺比利一直以来都是一名让人忽视但又不得不因为忽略他而付出代价的球员。\n\n参加过两次NBA全明星赛的吉诺比利，也是凭借着教练组的肯定才得以入选替补，而总数据一共才仅有15分6篮板6助攻的他算不上耀眼的明星，但就是这样一位朴实而堪当大任的球员，帮助他自身成就不一样的NBA人生。\n吉诺比利的个人NBA最出色的成就无疑是最佳第六人，这也算是开启他真正替补生涯的关键时期，而特殊的是在2010—2011赛季，当时的他以首发出战，但却在季后赛中因伤缺阵，导致后来球队遭遇黑八的坎坷命运。\n自那以后，直到吉诺比利退役，在过去的7个赛季，他代表球队只有10场是首发出战的，随着替补角色深入人心，关于他的NBA地位也愈发提升，要知道从他进入联盟后所表现出来的成就来看，俨然是具备首发实力的。\n吉诺比利能随球队获得那么多的荣耀，这里面跟他甘愿牺牲个人数据，去在替补端贡献力量给球队是有很大关系的。\n\n一生只忠守一支球队，这样的退役球星可以说是有很多，在吉诺比利之前有，当然在他之后也会有许多，但是以他所付出的和得到的，显然是另类的“忠诚”，球员数据，个人荣耀，薪资利益，球星效应，在这些方面他都是吃亏的。\n唯独吉诺比利在球场上的作用是犀利的，这位让队友必须百分百投入精力跟他搭配的球员，在进攻端有着妖娆的突破，在组织端有着不可思议的助攻，在防守端更是有着教科书般的对位，这样无私的球员在未来必然会越来越少。\n面对现如今高薪合同的NBA时代，球员们在付出汗水的同时不仅仅要得到高收益回报，还要有球队中的地位，但却在慢慢忽视自身对于球队的价值，而吉诺比利早在马刺队给许多年轻球员上了一课，必须认真对待篮球带来的运动魅力。\n在享受完篮球人生之后，吉诺比利也将开启他的另一个人生，同样会将他的篮球精神传递给更多人。\n\n吉诺比利于这支马刺队而言，不同于GDP中的邓肯和帕克，因为后两名球员毕竟处于首发位置，还都在拿到过NBA总冠军的基础上得过FMVP，显然是获得更多荣誉和地位的，但是吉诺比利却是不同的。\n按照吉诺比利自身定位，主打得分后卫的他必然是具备球队领袖能力的，而在他愿意接受马刺队的替补角色时，恐怕也早已坚定在球队中做一名甘于奉献的最佳第六人，或许这一荣誉仅仅只是对他的一点点安慰而已。\n伟大的球员或许真的不需要有太多荣誉和地位来支持，从吉诺比利宣布退役决定的消息传来时，在惊讶之余更多是用言语来表达对他的敬仰，要知道他的离去必然是NBA球员界的损失，至少对于马刺队而言，必将再无此类球员。\n\n上升到整个NBA联盟，吉诺比利到底带去了什么？国际球员，替补，欧洲步，蛇形突破……\n至少单就吉诺比利愿意接受替补角色，从而帮助球队的这份伟大，不要求所有NBA球员都去学习，但是在一支球队中，团队力量永远是夺冠的基础，而融合团队要的就是有所取舍，为了更好地融入球队必须有所改变，而改变必将带来牺牲。\n以国际球员进入联盟时是不被看好的，从选秀顺位和被选中球队也能看得出来，但是凭借着球场上的表现征服整个联盟，这就是一种影响力，不是NBA荣誉就能够做到的，需要的是吉诺比利在赛场上跟球员的“过招”，才能让他们信服。\n关于吉诺比利的球风，在实用高效之余，更应该用“诗意画面”来形容，欣赏他的比赛如同鉴赏一支舞蹈，而他的“舞蹈动作”正被越来越多的后起之秀学习着，使用着……"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878086&ver=1097&signature=t5896dUpKBsDhlFWauGkFMhuZGqcK-fXFt7XxVhzDwbewTuT9EbKRi8*oruKJhvPCiCdcg2wpiO0A6riWqzyUXsud1MxSW*-RL5qjpC64Gx4R0hrg6QSaixreuOk9ndb&new=1
{"title": "NBA官方出品：库里最佳3分球解析", "wechat": "篮球视频", "wechat_id": "Basketballvideos", "wechat_description": "最火爆的球场视频，最前全面的影像资料，最前卫的教学录像。NBA、CBA、NCAA全部涵盖。点击最下方菜单，获取更多视频哦~~~", "text": "\n\n增肌？减脂？更男人？\nPure Product 蛋白粉\n无二次添加香精\n更高国际WHEY标准\n澳大利亚直邮\n真实蛋白质价格0.2元/克\n点击“阅读原文”了解内幕"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878086&ver=1097&signature=HdptLkwRZLnaZFV26xQlu50Hjukzn9k8TFtOJ5IDtwrkjqcs2b-ernZZf3SH4YXgMFJ2hlcNLHQM0d1*-NxaGIrkG4wVoe5SPxagUJX6BzSrtpDp3qBwra8Kgk*0aCTd&new=1
{"title": "NBA9位千胜教练排名，1位执教30年无冠，现役只有波波，第1有争议", "wechat": "蓝猫体育", "wechat_id": "lanmaotiyu01", "wechat_description": "一只爱打篮球的猫带你畅游体育世界。", "text": "NBA最不稳定的职位可能就是作为球队的主教练，因为随时都可能因为球队战绩不佳而被球队管理层裁掉。但也有几位大师级的主教练，他们或创立了属于自己的战术体系名满江湖，或天时地利人和拿冠军拿到手软，也有二三十年没有拿一个冠军但却依然深受球队信任的主教练。接下来为大家汇总一下NBA浩瀚历史中，9位千胜教练。\n第9位：乔治卡尔\n\n乔治卡尔总共执教25年，是NBA第7位拿到1000胜场的主教练，2012-13年拿到过1次NBA最佳主教练，但很可惜没有1座总冠军奖杯。常规赛执教场数1999场，胜场1175场，58.1%的胜率。\n执教理念——没有超级球星，依靠团队的力量。但当每晚比赛时，却总会有人临时成为超级巨星。\n第8位：里克·阿德尔曼\n\n2013年4月7日森林狼对阵活塞，阿德尔曼拿下职业生涯第1000个胜场，成为NBA历史上第8位“千胜教头”。总共执教23年，常规赛场数1791场，胜场数1042场，胜率58.2%。可惜的是他没有拿到过一次最佳主教练和总冠军！\n第7位：杰里·斯隆\n\n斯隆总共执教26年，其中23年执教于爵士一支球队，另外3年是教练职业生涯早期执教芝加哥公牛。2014年1月31日 。爵士队退役了一件以他执教的胜场数（1223场）为号码的球衣 。2024场常规赛，胜场：1221场，胜率：60.3%。\n\n第6位：拉里·布朗\n\n拉里布朗总共执教27年，2002场常规赛，胜场数1098场，胜率58.4%。\n2001年获得最佳主教练奖项，是首位带领7支不同球队进季后赛的NBA教练，是首位分别带队夺得NCAA和NBA冠军的教练。\n第5位：兰尼·威尔肯斯\n\n兰尼·威尔肯斯可能很多人不是很熟悉。执教NBA共32年，是目前为止执教时间最长的主教练。2487场常规赛，1332胜场，胜率53.6%。NBA第一位常规赛千胜教练，常规赛胜场与负场数同时位列NBA教练第一位。1979年带领西雅图超音速拿到总冠军！\n第4位：唐·尼尔森\n\n老尼尔森的跑轰打法虽然在他执教的年代没有拿到总冠军，可如今这个联盟小球打法源于老尼尔森。执教31年，2398场常规赛，胜场1335场，胜率55.7%。是NBA历史上取得胜场最多的主教练，3次获得最佳主教练奖项，被誉为“疯狂的科学家”，著名的“砍鲨战术”就是他发明的！\n第3位：波波维奇\n\n波波维奇是现役唯一一位1000胜场以上的主教练，也是中国球迷非常敬重和喜欢的主教练。执教22年拿到5座总冠军奖杯，3次NBA最佳主教练，2015年2月10日，马刺战胜步行者的比赛，使格雷格·波波维奇获得执教NBA生涯的第1000场常规赛胜利。最誉为最聪明的主教练，甚至都不想加之一！\n第2位：“神算子”帕特莱利\n\n帕特莱利执教20年，共1904场常规赛，1210胜场，胜率63.6%。拿到过8次总冠军奖杯，3次最佳主教练。帕特·莱利在篮球之外的生活同样非常成功，他是美国著名的演说家，也是著名的时尚人物。甚至很多人都认为莱利的成就要超过禅师菲尔杰克逊。因为莱利在担任球队总裁期间比菲尔杰克逊出色多了。（对比莱利的热火和禅师的尼克斯）\n第1为：菲尔杰克逊\n\n菲尔杰克逊在教练榜单中第一确实实至名归，执教20年总共拿到过3个3连冠和1个两连冠伟业，名下弟子迈克尔乔丹，科比布莱恩特，大鲨鱼奥尼尔都是不世出天才。总共执教1640场常规赛，1155胜场，70.4%胜率。获NBA总冠军最多的教练；NBA历史上胜率最高的主教练。有人认为波波维奇和帕特莱利不逊于禅师菲尔杰克逊，禅师的成功很大的原因是因为他遇到了伟大的迈克尔乔丹！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878086&ver=1097&signature=0vOv4679FRJQyKlC7WKrKjoxY-7s0Ywlj1CD2yLOkjJNTGunOXWIxnu5Ze3EefRTNoBCBnANCzzSm2fOtJlx35IrneuP4JLyeTsV8J*6NRyNZ3Ivii8LgLeVpPzt8ORa&new=1
{"title": "NBA|明年的名人堂是分量最重的一年！他们与青春一起成为历史", "wechat": "NBA资讯", "wechat_id": "NBAchannel", "wechat_description": "每日推送NBA资讯 NBA图片壁纸 NBA球星动态 NBA常规赛与季后赛比赛信息 关注NBA资讯公号 了解NBA每日动态", "text": "\n16年的名人堂迎来了三位巨星，其中就有首位进驻名人堂的亚洲人、中国篮球巨星姚明，大鲨鱼奥尼尔以及艾弗森。仔细想起来，这三人竟然已经离开我们有7年之久了，我们竟有7年没看见出现在NBA的赛场上了。同样来说，按照16年退役这三位球员的历史地位，名人堂入选年限从5年缩减至3年，他们已经早早预订了2019年的名人堂席位，我们来简单对这三位的入选状况进行下大猜想。\n【科比】\n推荐人猜想：奥尼尔、韦斯特、魔术师。\n主要荣誉：1次三连冠、1次两连冠、总决赛MVP2次、常规赛MVP1次、最佳阵容15次等等。\n\n这三位作为科比的推荐人应该是最有可能的。首先奥尼尔在湖人是其职业生涯的最辉煌的时期，创造了湖人的三连冠伟业，随说和科比有个人矛盾，但是时间过了近二十年，两人的恩怨早已烟消云散。韦斯特更是当年将科比的带到湖人的恩人，也由此创造了二十年紫金王朝。魔术师更是和科比私交甚好，作为科比职业生涯的领路人。\n至于的科比的荣誉更是不拥多说，进名人堂完全是富富有余，而且被大多数认为是仅次于乔丹的得分后卫。人气方面，科比可以说是享誉全球的运动员了，尤其是在中国。所以，科比入选名人堂已经是板上钉钉。\n【邓肯】\n主要推荐人猜想：大卫罗宾逊、巴克利。\n主要荣誉：5次NBA总冠军。2次MVP、3次总决赛MVP、15次最佳防守阵容等等。\n\n作为邓肯进入联盟时的老大哥，邓肯的到来也是帮“海军上将”罗宾逊，完成了冠军梦，之后他也是功成身退，从此马刺也进入了邓肯的时代。巴克利和邓肯更是私下的好友，邓肯退役之后，两人还曾一起相约钓鱼。所以这两人应该会出现在邓肯的推荐人名单中。\n邓肯已经成为了史上最好的大前锋，生涯场均有19+10+3+2的统治级表现，攻守平衡以及每个夜晚的稳定输出，已经成为了邓肯的标签。这样伟大的大前锋有什么理由不入选？\n【加内特】\n主要推荐人猜想：奥尼尔等人。\n主要荣誉：1次总冠军、1次最佳防守球员、1次常规赛MVP等。\n\n作为邓肯同时代得另一名伟大的大前锋，加内特在荣誉方面较之邓肯的确有些单薄，但是加内特更多的像一位“孤胆英雄”，职业生涯前期一直带领森林狼稳步前进，虽然他没有邓肯的好运气，身边有那么多优秀的帮手，但是他还是为明尼苏达那个寒冷的城市奉献了自己的青春。直到东游凯尔特人，加内特才完成了他的冠军梦。虽然这之后加内特的数据有所下降，但职业生涯仍能贡18+10+4+2的数据，在个人表现上，绝对是无可挑剔的！\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878086&ver=1097&signature=YNm8fdDz7bxp-qW5UekeFX5rMOa5sLT9wSSCZvPzdURnI9Ab2mpkBWqQW-bw9f1U1iYslD-CvbQXEGLhpQjXnAceH*xxe35Fis3fmErhnqsxljbXEgKeedMEF3AZo1CV&new=1
{"title": "【NBA最前线】安东尼的最新训练视频，这状态看起来怎么样？火箭巨头？", "wechat": "NBA最前线直播", "wechat_id": "", "wechat_description": "🏀🏀《NBA最前线直播》🏀这里每天给你不一样篮球咨询🏀NBA最前线🏀篮球教学视频🏀篮球技巧🏀NBA篮球🏀NBA在线直播🏀NBA直播吧🏀篮球粉丝互动🏀欢迎关注NBA最前线直播🏀🏀", "text": "\n甜瓜最近的训练状态好的飞起\n美如画跳投，高难度进球\n单打手到拈来\n\n如果把这种状态放在比赛上\n那火箭的阵容实力就有点可怕了\n希望不仅仅是个训练瓜\n期待火箭瓜腾空\n▼\n\n\n\n（本文资源来源于网络，如有侵权请联系我们删除）\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878086&ver=1097&signature=lMNsfL6oD6X*ShC3Ci*ZI9MWTvxuqsqne31INXA5nxZoV1nzOaOtBwKpNv8K3BcbYla91weMJRxUkFRQnQPaTGf9gZOj7TOqIe*zTNfJo3TY0YdPW3Xj0MCDniaMcfbz&new=1
{"title": "NBA开出合同诚心邀请阿不都沙拉木加盟, CBA新疆队能否放人?", "wechat": "开三轮车的老罗", "wechat_id": "JXWL2019", "wechat_description": "娱乐资讯前沿，来老罗这看看", "text": "在亚运会中阿布都沙拉木的表现十分出彩，就在与印尼男篮的比赛中他砍下了24+10的优秀成绩，上半场就拿下19分。其实在与菲律宾男篮的那场就能看出来他在球队的作用，他出场了27分钟，砍下了12+8的成绩，值得一提的是他5投5中，罚球4中2。其实那一场如果没有他的出色发挥，克拉克森在第四节没有坐在板凳上那么久，中国队能不能赢下比赛真的不好说。就他这几场的表现，在球场上的气质来说，说他是中国男篮红队的当家球星也并不为过。近日，著名的篮球记者宋翔爆出，有NBA球队邀请阿布都沙木加盟，并且开出了正式的合同。\n\n\n\n但是对于NBA开出合同邀请的事暂时在阿不都沙拉木这边还没有表态，大部分网友都猜是他在CBA新疆队的合同问题。其实在今年阿不都沙拉木应该是与新疆队签一份合同的，但是到现在了阿不都沙拉木并没有签这一份合同，很大可能就是阿不都沙拉木有意加盟NBA。\n\n\n在之前的报道中曾爆出阿不都沙拉木想像周琦一样可以前往NBA打球，但是目前看来是CBA新疆队大概是不会放人的，因为新疆队在CBA中有着很不错的表现，这大部分成绩与阿不都沙拉木发挥息息相关，而在新赛季新疆队是以CBA总冠军的方向出发的，但是一旦少了阿不都沙拉木后整个球队就会变质，实力将会大幅度折扣，所以在这段时间就直接放走阿不都沙拉木前往NBA大概是不太可能的。\n\n\n\n但是说真的，阿不都沙拉木真的能在NBA上立足吗？小编我认为还是可以的，虽然说他在CBA只是打了不少好球无法去评定他在NBA上的能力，但是其实他的打法我觉得在NBA还是挺合适的，他的无球跑位意识很好，冲抢球也是十分的到位，很适合现在的小球时代。当然，NBA从来就不缺少天才，更不会缺乏人才，他到NBA能否适应就不得而知了。你们觉得阿不都沙拉木能打NBA吗？欢迎留言评论。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878211&ver=1097&signature=aS8*6H0ClZlahkdOZbaRggbJXhOKxdhx*3egQ-u3XDvGhueRDD7ysjCZi4mDsXEIHMhZ-qiC7J6hJFQxdM6*r6ILC*UoLOcDuohnzLeUXrMPYsNKer7iPZ1lPcybTseL&new=1
{"title": "NBA历史让人寒心的四大交易, 6座总冠军到手还是被交易走", "wechat": "NBA篮球爱好者", "wechat_id": "nbalanqiuahz", "wechat_description": "你是NBA篮球爱好者吗？小编给你讲述NBA的历史、现在与未来，时刻与你分享NBA焦点话题、NBA故事、花边新闻、教你实用的篮球使用技巧。", "text": "狡兔死，走狗烹，自古以来，中国就有卸磨杀驴的说法，而在NBA这个充满商业气味浓厚的联盟里也不例外，所以说再见到那些无情交易的事情也就见怪不怪了。可是，还是有一些交易总能让人感到一丝丝的悲哀的触动。\n\n\n\n尼克斯交易老年尤因\n把自己的新秀到黄金生涯奉献给尼克斯，结果晚年状态不佳直接遭到了纽约球迷的嘘声和唾弃，导致尤因被迫离开了他从新秀开始效力为之付出心血的15年所在的城市，尼克斯交易尤因可谓无情到底。\n这也难怪，尤因转会前的几年已经是伤病不断报销多次，其实只要他健康能上场，哪怕状态不好他也还是尼克斯的当家，可他已经不能保证健康的上场了，他缺阵越来越多了，另一方面斯普瑞维尔和休斯顿的慢慢强势，使得尼克斯已经从尤因时代转成双枪时代了。尼克斯当时虽然争冠希望不大，但依然有不小的竞争力，尤因健康隐患已经帮不上什么忙了，尼克斯最终还是用他换其他相对年轻和健康的球员了。\n\n\n\n火箭交易两连冠功臣奥拉朱旺\n\n2001年火箭以先签后换的方式送出奥拉朱旺，换来猛龙2002年一个首轮和次轮选秀权。把奥拉朱旺送走的主要原因是，火箭不想再在奥拉朱旺身上花钱了，因为当时的奥拉朱旺已经39岁无法继续统治赛场，于是就狠心的将他交易到了猛龙，得到了两个选秀权。\n\n\n\n凯尔特人交易皮尔斯\n2013年凯尔特人和篮网达成协议，将把皮尔斯、加内特和特里送到篮网，从布鲁克林得到亨弗里斯、华莱士、埃文斯、基斯·博甘斯、克里斯·约瑟夫以及2014年、2016年和2018年的各一个首轮选秀权。\n对于这一笔交易，凯尔特人很难拒绝，用一支已经不具夺冠实力的核心去换取一个未来，皮尔斯的被交易也就顺理成章。这一笔交易，除了球迷无法接受，其余的对于球队和球员都是最好的归宿，篮网在当时还是很有夺冠实力的，这也是皮尔斯能够顺利去篮网的原因之一。\n\n\n\n热火交易韦德\n在2016年休赛期，合同到期的韦德积极的寻求与热火续约，这一个为热火夺下3座总冠军奖杯的球员，实在是付出了太多的心血，无论是降薪还是让出球队地位，韦德都做到了尽善尽美。\n可是，热火与韦德的续约谈判进行的很不顺利，球队最初开出一份平均年薪仅千万的合同，这令韦德勃然大怒，并开始考虑离队。公牛等球队趁势向韦德发出邀请，尽管随后热火提升报价，为韦德开出2年4000万的合同，热火的不尊重使得韦德最终与公牛签下一份为期2年，总价值4750万的合同。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878211&ver=1097&signature=0vOv4679FRJQyKlC7WKrKjoxY-7s0Ywlj1CD2yLOkjLDaz2mf6ihSw7vSAOU5FMO2P1lO4lvTh-cNggB0fpoPyKy09CsfEdeg7*yCO-M7kTPFfN0PhbzK1hQFpOQCzua&new=1
{"title": "NBA十大绝杀王！库里、KD未上榜！前两名曾被同一队包揽！", "wechat": "NBA资讯", "wechat_id": "NBAchannel", "wechat_description": "每日推送NBA资讯 NBA图片壁纸 NBA球星动态 NBA常规赛与季后赛比赛信息 关注NBA资讯公号 了解NBA每日动态", "text": "\nNBA是一个每天都在发生奇迹的地方，其中绝杀最为精彩。乔丹、科比都是NBA史上著名的大心脏，他们的绝杀都堪称经典。现在，让我们一起来看看NBA球员中的10大绝杀王！\n10.卡梅隆-安东尼\n\n众所周知，安东尼是联盟中顶尖的得分手。不管在丹佛还是纽约，安东尼总是执行最后一攻的最佳人选。拥有大心脏的安东尼整个职业生涯共绝杀26次，绝杀总数高居NBA史上第5位。但如今的安东尼已不再是当年那个无所不能的“小甜瓜”了。\n9.克里斯-保罗\n\n说到NBA现役球员中球商最高的人，大家第一个都会想到保罗。虽然保罗没有当年“蜂王”的身体素质，但经验和掌控比赛的局面日益见长。当快船队的进攻遇到问题以及球队最后时刻需要终结比赛，CP3总是第一个站出来的那个人。2015年快船与马刺的抢七大战中，保罗在最后时刻迎着邓肯的防守将球打板命中，并率队淘汰了马刺队。这一球堪称保罗生涯最伟大的绝杀。\n8.达米安-利拉德\n\n利拉德可谓是联盟中最偏执的一位球员。从当初的开拓者五虎到独自带队进季后赛，利拉德用自身的实际行动展示了自己是联盟最强的控卫之一。说到利拉德的大心脏，火箭球迷最有发言权。14年季后赛，利拉德0.9秒超远三分绝杀了火箭。在波特兰人印象中，上一个拥有大心脏的人叫罗伊 。\n7.吉米-巴特勒\n\n芝加哥人失去了曾经的领袖罗斯后，风城又迎来了一位新的主人——吉米-巴特勒，巴特勒的崛起强势捍卫了自己当家老大的地位。巴特勒进步迅速，场均23.5分、6.2个篮板、5.5次助攻。当公牛命悬一线的时候，球毫无疑问地会交在巴特勒手中。\n6.拉塞尔-威斯布鲁克\n\n随着杜兰特的离开，俄克拉荷马的所有期望都在威少的身上了。没有了杜兰特的威少一人扛起了一只球队，场均贡献可怕的31.8分、10.6个篮板、10.4次助攻。按照威少最近强劲的势头，赛季场均三双的记录估计指日可待。没有了杜兰特，雷霆队的最后一攻只能由威少来执行。虽然威少有着许多匪夷所思的绝杀，但也有不少错失绝杀的投篮。\n5.詹姆斯-哈登\n\n在卡皇、黑贝、阿里扎的基础上，又有了新援手圆脸登、路威、安德森、内内后，火箭这赛季的阵容堪比勇士骑士。有了这么强劲的辅助，哈登场均可以贡献29.3分、8.0个篮板、11.4次助攻。有了强劲的外线火力，火箭的最后一攻既可以交给哈登来终结，也可以通过哈登的突分来进行三分绝杀，哈登大心脏的能力毋庸置疑。\n4.考瓦伊-莱昂纳德\n\n自从邓肯退役后，帕克的状态一天不如一天，吉诺比利的手感也时有时无。就在马刺群龙无首的时候，莱昂纳德站了起来，这个年轻、潜力无限的少年让球迷们重新认识了自己。莱昂纳德表现抢眼，场均贡献25.9分、5.9个篮板、3.5次助攻。在攻防两端，莱昂纳德都表现了极强的统治力。最后时刻，莱昂纳德也能表现出不符合他年龄段的大心脏，给对手进行致命一击。从他的扑克脸上就能看出他冷血杀手的本色！\n3.克莱-汤普森\n\n相比库里疯狂的进球，汤普森的投射显得更加稳定。由于杜兰特的加盟，勇士又多了一个持球点。经过一段时间的磨合，汤普森找到属于自己的新打法，并减少了持球。如今的汤普森场均可以得到22.2分、3.7个篮板、2.0次助攻。当勇士纠结将球给杜兰特还是库里终结的时候，或许汤普森会是个不错的选择。不要忘记上个赛季西部总决赛，汤普森一人扛起球队，神奇地将勇士从悬崖边拉了回来。\n2.凯里-欧文\n\n自从詹姆斯回到克利夫兰后，欧文的进步球迷一直看在眼里。德鲁大叔已经成为联盟顶尖的控卫，并辅佐詹姆斯赢得了克利夫兰的第一座总冠军。16年总决赛以及万众瞩目的圣诞大战中，骑士凭借欧文最后时刻的大心脏表现，最终赢得了比赛。16年总决赛G7，欧文最后时刻的反超3分，让所有人记住了小王子的冷血和大心脏！\n1.勒布朗-詹姆斯\n\n虽然詹姆斯最后时刻不敢出手一直被球迷们所调侃，但詹姆斯或许是现役所有球员中最具有大心脏的一个。经过美国媒体cheatsheet报导：在2015-16赛季中，詹姆斯每48分钟的关键时刻（比赛时间少于5分钟、分差小于5分）能够得到46.0分、18.3个篮板、8.0次助攻、1.1次封盖，表现堪称历史第一！詹姆斯职业生涯共打过199场季后赛，第四节可以得到7.17分，命中率为45.1%，为现役球员中第四节得分最高的一个。虽然詹姆斯往往不敢投绝杀球，但在关键时刻他绝对是球队第一个站出的那个！\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878211&ver=1097&signature=VLtJ9EfQJgelD8-KaA4NsqMqhp02Dkom4SU79PCUe5WqJ5tiZjB8C51HEXIcsO7sFUiz6D7tQXbvq4OLWOl6ML56rPm8QQIC37JaXDlBjqZQTJqgBH9HE-OAwfj*w29p&new=1
{"title": "NBA五大“叛徒”大排名，杜兰特垫底，头名是克利夫兰的耻辱！", "wechat": "篮球室", "wechat_id": "lanqius8", "wechat_description": "篮球频道，NBA新闻、NBA资讯、CBA联赛、NCAA、CUBA新闻等", "text": "\nNBA归根是个商业联盟，“business is business”，但在球迷眼里有些球星主动离开自己的母队，就会被贴上“叛徒”的标签，遭到球迷的冷落甚至攻击，NBA历史上出现过哪些“叛徒”呢？今天就来看看NBA五大“叛徒”。\n凯文·杜兰特。2015-2016赛季，雷霆在3:1领先勇士的大好局面之下被勇士连扳三城，杜兰特感到在雷霆已经拿不到他梦寐以求的冠军了，于是在那个夏天，他选择了加盟击败他的金州勇士，杜兰特瞬间被推上风口浪尖，成为众矢之的。球迷烧他球衣，雷霆球迷嘘他，威少和他关系破裂，这些种种都是因为杜兰特的投敌，尽管杜兰特在金州已经拿到两个总冠军，并且蝉联FMVP，但“叛徒”的帽子估计是永远摘不掉了。\n\n\n勒布朗·詹姆斯。詹姆斯作为克利夫兰的天选之子，克城的全体球迷对詹姆斯报有殷切的希望和极度浓厚的情感。詹姆斯之前在克利夫兰效力的七年时间里，苦于身边没有得力的帮手，一直没能帮助克利夫兰带来总冠军。\n\n2010年休赛期，詹姆斯通过电视直播的方式宣布自己把天赋带往迈阿密，和韦德、波什组成三巨头，这一决定当时轰动全联盟，更是伤透了骑士球迷的心。不过四年后詹姆斯重新回到骑士，并帮助骑士夺得了队史第一个总冠军，骑士球迷也理所应当的原谅他们的英雄。2018年，詹姆斯选择了湖人。\n\n\n德怀特·霍华德。霍华德作为一名状元，被视作奥尼尔之后最具统治力的中锋，也是全奥兰多球迷的希望，魔术队的队魂。但在2012年霍华德选择加盟洛杉矶湖人，选择一支更具统治力的球队去争夺总冠军，这一举措令魔术球迷极度不满，尤其是在情感上，他们不会忘记2009年总决赛湖人击败魔术才夺得总冠军，因此在球迷眼中霍华德的行为属于投敌，是赤裸裸的叛徒。并且霍华德曾经公开表示过，他爱奥兰多的一切，他不会离开魔术队，但他之后便加盟湖人，更令魔术全体球迷失望。\n\n\n雷·阿伦。2007年休赛期凯尔特人管理层不惜拆掉大半支球队组成绿军三巨头，三巨头也不负众望，第一年便拿到了总冠军。但随着三巨头年龄的增加，再加上当时热火三巨头的崛起，雷·阿伦做了一个惊天的决定——加盟绿军死敌热火。当时这算是一个震天的消息，雷·阿伦和绿军另外两个巨头关系闹僵，绿军也在这之后进入了漫长的重建之路，当然对雷·阿伦来说，这个选择是正确的，因为他在热火拿到了第二个冠军，并且在总决赛第六场投进救命三分。不过，雷·阿伦的行为也称得上是投敌，令绿军球迷心寒。\n\n\n卡洛斯·布泽尔。布泽尔的所作所为绝对称得上是NBA的头名“叛徒”，2003-2004赛季，布泽尔在骑士的培养下迎来爆发，场均可以得到15.5分，11.4篮板，这还仅仅是布泽尔的第二个赛季，前途不可限量，再加上当时的天才新秀勒布朗·詹姆斯，所有人都认为骑士未来可期。骑士老板也为布泽尔准备好了大合同，布泽尔本人也口头答应了，但之后的决定令所有人大跌眼镜：布泽尔选择加盟爵士。因为爵士给的钱比骑士多。见钱眼开也令布泽尔名声大臭，骑士球迷也永远不会原谅他。这也是NBA历史上第一次出现球员在口头答应球队合同之后，却转身就与另一支球队签约的情况，一时间布泽尔被称之为克里夫拉的耻辱，而且NBA的名声也受到了极大的影响。\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878211&ver=1097&signature=jM-1bu4COii1EnZfQ3U*MIOA**SovbPwTW-SQloq1DNyAaP7kbEWpiVWQHslEHfq1Hjd6FnxYzoddSW6ygsuTGeVcklVLxYb1LJa0Boc5Np7qk0lMqpd0ZIa6CJugrLy&new=1
{"title": "NBA最霸气文身！全联盟只有他敢，强如科比AI都未曾纹！", "wechat": "NBA篮球国际", "wechat_id": "nbalqgj", "wechat_description": "似水流年，篮球相伴。每日推送NBA最新热点、深度好文、娱乐花边、实用教学。NBA精彩内容,尽在NBA篮球国际。", "text": "NBA不仅仅是一个体育联盟，更是一个时尚联盟！作为时尚界不可获取的元素，纹身则是NBA球员，尤其是黑人球员最青睐的时尚元素！\n\n鸟人身上的彩绘\n\n传奇AI的“忠”\n\n而科比身上也有不止一个纹身。他右肩上的蝴蝶王冠！科比的这个纹身是为了向自己的妻子瓦妮莎表达忠心而纹得；因为瓦妮莎这个名字的拉丁语正是“蝴蝶”的意思！\n\n还有一些著名球星的纹身！肯扬·马丁的死亡之吻，邓肯背后的机器图腾！\n\n然而要论NBA中最霸气，最令人佩服的纹身，还要数湖人球星“小皇帝”勒布朗·詹姆斯！詹姆斯竟然把“天选之子“直接纹在了自己的背上“CHOSEN1”，霸气十足！不得不说，在NBA里敢把这个纹身纹在身上的恐怕也只有詹姆斯一个人了！\n\n\n- E N D -\n▼[ 关注方式 ]1 - 搜索微信公众号ID\n2 - 长按二维码识别关注\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878211&ver=1097&signature=jeznyyi24tYaWZDqvclAoiiVhVL6x*4jx6KR*gUu9ryka6YmG5VkhNJZOd5VBpiuXzMKQ-X5NY25RRr6eELt4uzQc5E3MmxzGxhU8wY-7cIVA5nSu4d4QmQgpUulzd4C&new=1
{"title": "NBA又少了一个硬汉，铁了心要抛弃双状元，准备赴湖人联手詹姆斯", "wechat": "詹姆斯NBA", "wechat_id": "lebron520nba", "wechat_description": "詹姆斯NBA，分享詹皇的一切...以及发红包！！！", "text": "北京时间8月25日，据消息源ERIC PINCUS透露，巴特勒对于2019年加盟湖人，联手詹姆斯保持开放态度，随后很多美国媒体都转发了这一消息。\n\n联盟自此又少了一名硬汉，要知道巴特勒生涯的标签一直是强硬、不服输，但这时候传出这样的消息，不禁让人感慨时代真的变了。\n\n\n\n不过，如果你了解巴特勒现在所处的环境，也许会对他的决定有所理解。\n\n巴特勒在公牛打出身价，然而球队却始终没把他看作未来的建队基石，在去年夏天公牛选择重建，用巴特勒交易来了潜力新星扎克拉文！\n\n\n\n当时来看森林狼在这笔交易中，无疑是大赚的一方。\n\n巴特勒怎么说也是在联盟已经证明过自己的球星，而森林狼也迫切需要巴特勒的强硬与季后赛经验，来帮助球队。\n\n想必巴特勒本人也是这么想的，有关注上赛季森林狼比赛的球迷应该会意识到，在赛季初期，巴特勒真的是一心想要辅佐2个状元郎。\n\n只是唐斯与维金斯，真的是难堪大任，他们打不了关键球，骨子里缺乏强硬。\n\n\n\n于是巴特勒不得不重新站出来，成为了这支森林狼的核心领袖。\n\n只要巴特勒在，森林狼几乎所有的关键球都是交由他来完成，森林狼战绩也一路飙升至西部第三。\n\n然而在巴特勒受伤期间，森林狼战绩狂跌，险些连季后赛都进不了，直到第82场艰难战胜掘金，才最终锁定季后赛名额。\n\n整个赛季下来，巴特勒场均得到22.2分5.3篮板4.9助攻。\n\n\n\n唐斯与维金斯的表现委实让人失望，而比起球队的失利，更让巴特勒感到气愤的是唐斯与维金斯对于输球满不在乎的态度，场下游戏不耽误，场上照样打养生篮球！\n\n这是巴特勒为什么在今年夏天拒绝森林狼4年1.1亿美元顶薪续约的根本原因，他在接受采访时直言不讳的表达了对于队友输球后满不在乎的态度。\n\n\n\n29岁的巴特勒在明年夏天将成为自由球员，他想要到一个同样渴望赢球的球队。\n\n而湖人也确实是一个不错的选择，他们明年也有足够的薪资空间，最重要的一点是湖人有詹姆斯，一位整个职业生涯都在以追逐总冠军位目标的超级巨星。\n\n所以理论上巴特勒有非常大的可能性，联手詹姆斯！\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878211&ver=1097&signature=DanJtcrMq6c4tXRhsQ1TGnBHSD7e-e2jTtFDrd2IkI9s-BqRMMGXSbqYVP-lap5P3qKfXEWnxKxiwg2K-CmMj2g8PaVEQLGVf1PIYuQa9PM15npg1AT2etFwp1PMJiwI&new=1
{"title": "NBA内线第一人！浓眉与唐斯谁更强？3年数据告诉你", "wechat": "98篮球网", "wechat_id": "nba98com", "wechat_description": "NBA录像，NBA热点资讯，每天与您一起分享篮球里的世界！（www.lanqiuba.com）", "text": "\n\n\n\n\n随着NBA目前盛行小球球风，这对于一直以内线打发为主的球队非常感到困惑，NBA在21世纪以后选出的新秀球员中大多数也以外线球员为主是一个不争的事实。目前要说联盟中内线中还有哪些重量级球员，球迷们心中的人选也屈指可数，要说未来谁能扛起NBA内线的大旗，恐怕也只有鹈鹕球星浓眉哥安东尼-戴维斯和森林狼球星卡尔-安东尼-唐斯这两位了。那么作为这两位球员到底谁更强？未来谁最有可能成为联盟顶级内线巨星，今天小编就为大家对比一下，以供大家参考。\n\n据美国篮球专业网站的数据，对比两人前3年职业生涯，我们可以知道，浓眉哥安东尼-戴维斯在2013-15赛季，出战199场常规赛，场均33.5分钟，命中率52.5%，三分11.1%，有效命中率52.6%，场均可以贡献19.7分9.5篮板1.6助攻1.3抢断2.5盖帽和1.5次失误；唐斯在2016-18赛季，出战246场常规赛，场均34.9分钟，命中率54.3%，三分38.7%，有效命中率57.6%，场均可以砍下21.6分11.7篮板2.4助攻0.7抢断1.4盖帽和2.3次失误。\n\n从两人的数据对比中，不难发现，唐斯的进攻效率明显高于浓眉哥，但是在防守盖帽方面浓眉哥要强于唐斯，但是前3年的数据并不能代表一切，浓眉目前已经在NBA征战6个赛季，场均已经可以贡献23.4分10.4个篮板1.9次助攻1.4个抢断，2.4个盖帽的数据，目前浓眉在场均得分上也已经反超唐斯。\n\n从两人的身体条件来看，浓眉2迷08的身高，220磅的体重，据传他的臂展目前已经达到2米33的惊人长度；唐斯身高2米11，250磅，臂展2米27。可以说这两人的身体数据都非常变态，不过从未来的发展角度，小编球哥更看号卡尔-安东尼-唐斯，唐斯一直保持着健康的体态，目前职业生涯几乎没发生过任何大的伤病，从前3个赛季一直满勤的出场效率就可以看出唐斯的身体状况，因此有球迷一直就戏称唐斯这么早就开始打起了“养生篮球”的打球方式。其次唐斯在进攻效率上更稳定，没有太大的跌若起伏，这一点有点像蒂姆-邓肯，唐斯在防守端因为身高的原因也是护框高手。至于浓眉，浓眉虽然天赋惊人，但是身体有点属于玻璃人体质，易受伤，这简直就是“天赋杀手”，所以小编球哥并不看好他，只要唐斯继续努力，小编球哥相信未来一定是他的，大家说呢。\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878211&ver=1097&signature=rUAHViADC27ecUd0kGhmMC1XtM*Dj4drdIqhZUX1lgJCaXaToIIzOoxh0DTAgnNFp20O66*zYfQyohx5AVkdUkdRyvMMoclQYb7x7F*E7DKkxTkad7r8bh*0631ODS-L&new=1
{"title": "NBA休赛季大事记2 | 妖刀马努选择退役", "wechat": "西电之声VOX", "wechat_id": "Voice-Of-XiDian", "wechat_description": "Free Your Voice. 用英语发出我们的声音！", "text": "Manu Ginobili, who won four NBA titles(02-03, 04-05, 06-07, 13-14) in 16 seasons with the San Antonio Spurs and won 2004 Olympics championship, retires at 41, and with that a new era awaits the San Antonio Spurs.\n\nGinobili announced his decision to retire on Monday, August 27.\n\"Today, with a wide range of feelings, I'm announcing my retirement from basketball,\" Ginobili wrote on his Twitter to make the announcement. \"IMMENSE GRATITUDE to everyone (family, friends, teammates, coaches, staff, fans) involved in my life in the last 23 years. It's been a fabulous journey. Way beyond my wildest dreams.\"\nThe image Ginobili chose to accompany that twitter: A photo of him walking off the floor, away from the camera, with four fingers aloft——referring to his four championships.\n\n\nTake a look at Manu Ginobili's career.\nGinobili's prolonged career lasted 23 seasons in all, starting with stints in Italy and his country Argentina. His drawing power was massive even in his final season, and it was common for him to spend plenty of time before road games posing for photos and signing autographs for any fans.\nThe smooth left-handed guard from Argentina came to San Antonio in 2002, forming what quickly became a powerful \"Big 3\" alongside Tim Duncan and Tony Parker. Now, they have all moved on: Duncan retired two years ago, and Parker left San Antonio earlier this summer to sign with the Charlotte Hornets.\nTim Duncan, Tony Parker, Manu Ginobili and Kawhi Leonard were the backbone of San Antonio's drive to its last NBA championship in 2014, and this will be the first time that Gregg Popovich begins a season as the Spurs' head coach with none of those players on the roster (mentioned the last time). Leonard's departure meant Ginobili would have been the last player tied to the Spurs' title years. However, retirement around the corner.\n\n\nIndeed, involving in the Basketball Hall of Fame would seem like a certainty for him. The No. 57 pick in the 1999 draft, Ginobili averaged 13.3 points and 3.8 assists in 1,057 regular-season games. He was a two-time All-Star and was the league's Sixth Man of the Year for the 2007-08 season, plus he teamed with Popovich for 135 playoff wins which is the third-highest total for any player-coach combo in NBA history (Popovich and Duncan won 157, and Popovich and Parker won 137).\nGinobili, even though he was often coming off the bench, has a resume of postseason production like almost no one else in NBA history. Only two players have more than 800 rebounds, 800 assists and 300 3-pointers in their playoff careers——Ginobili and LeBron James.\nGinobili's final game was on April 24, when the Spurs were eliminated from the Western Conference playoffs by the eventual champion Golden State Warriors. San Antonio lost the series 4-1.\n\n\nManu Ginobili played with a passion, energy and selfless attitude that left a lasting impression. He played with no fear——fear of defeat, of opponent, of consequences, of Gregg Popovich. His willness to compete was as good as any of the all-time greats. He doesn't rank in the top 100 all-time in points, rebounds or assists, but mostly because he was willing to accept a bench role so early in his career. Over 16 seasons, he won 71 percent of his games.\nMayor of San Antonio, Ron Nirenberg, declared in a proclamation that today, Aug. 30, 2018, would be Manu Ginobili Day. Nirenberg made the proclamation during the city council meeting, and city hall featured a large banner that said \"Gracias Manu!\" outside. Fans from across the city showed their love for Ginobili by wearing jerseys or t-shirts with his No. 20 and posting photos to social media.\nThere is no higher compliment.\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878211&ver=1097&signature=vs0yud6wvrvlnID6-QI1rZqCsucpOWFgIQReXissYi0AnPEx4O5RBsrbZDJc1WlH1oUGTjhtScYUIFvvIIeAwHLk4pODo-xzH1sjKifAe2m*BC64FIh7fgVK85anNCrM&new=1
{"title": "NBA史上令人寒心的交易：老年尤因被弃，两连冠功臣被送走", "wechat": "篮球爱好者", "wechat_id": "jstycom", "wechat_description": "无兄弟，不篮球", "text": "球迷屋网 9月1日 在NBA这个商业联盟中，像诺维茨基、科比、邓肯、吉诺比利这样能坚守“一生一城”的球员屈指可数。有时候，管理层为了球队的利益，不管是当家球星还是夺冠功臣，都会毫不犹豫将他们摆上货架。下面，小编就为大家盘点一下NBA史上让人寒心的四大交易。\n\n尼克斯交易老年尤因\n把自己的新秀到黄金生涯奉献给尼克斯，结果晚年状态不佳直接遭到了纽约球迷的嘘声和唾弃，导致尤因被迫离开了他从新秀开始效力为之付出心血的15年所在的城市，尼克斯交易尤因可谓无情到底。\n这也难怪，尤因转会前的几年已经是伤病不断报销多次，其实只要他健康能上场，哪怕状态不好他也还是尼克斯的当家，可他已经不能保证健康的上场了，他缺阵越来越多了，另一方面斯普瑞维尔和休斯顿的慢慢强势，使得尼克斯已经从尤因时代转成双枪时代了。\n尼克斯当时虽然争冠希望不大，但依然有不小的竞争力，尤因健康隐患已经帮不上什么忙了，尼克斯最终还是用他换其他相对年轻和健康的球员了。\n\n火箭交易两连冠功臣奥拉朱旺\n2001年火箭以先签后换的方式送出奥拉朱旺，换来猛龙2002年一个首轮和次轮选秀权。\n把奥拉朱旺送走的主要原因是，火箭不想再在奥拉朱旺身上花钱了，因为当时的奥拉朱旺已经39岁无法继续统治赛场，于是就狠心的将他交易到了猛龙，得到了两个选秀权。\n\n凯尔特人交易皮尔斯\n2013年凯尔特人和篮网达成协议，将把皮尔斯、加内特和特里送到篮网，从布鲁克林得到亨弗里斯、华莱士、埃文斯、基斯·博甘斯、克里斯·约瑟夫以及2014年、2016年和2018年的各一个首轮选秀权。对于这一笔交易，凯尔特人很难拒绝，用一支已经不具夺冠实力的核心去换取一个未来，皮尔斯的被交易也就顺理成章。\n这一笔交易，除了球迷无法接受，其余的对于球队和球员都是最好的归宿，篮网在当时还是很有夺冠实力的，这也是皮尔斯能够顺利去篮网的原因之一。\n【声明：图片来源互联网，如有侵权，请联系我们进行处理。】"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878211&ver=1097&signature=xkysL16lKiUnUsTWQF47-X5VThvpJGdabpgTCAR-g4YAb9QOk19Nwwn9OSmtrBc17JHAJJOld2Vp-y-hcIW4O3SCA1StRHgZ7REjPSIXqP-rWf9w8ZI8HWLVYDnmeM0N&new=1
{"title": "NBA出道即巅峰的十大超级新秀, 前九个都是超巨, 最后一个太可惜", "wechat": "强子说体育", "wechat_id": "wubin_13055780209", "wechat_description": "分享精彩的运动视频，学习正确的运动姿势，领略运动的魅力", "text": "\n阅读本文前，请您先点击上面的蓝色字体“强子说体育”，再点击“关注”，这样您就可以继续免费收到文章了。每天都有分享，完全是免费订阅，请放心关注。\n\n\n詹姆斯，詹姆斯新秀赛季场均20.9分、5.5篮板、5.9助攻、1.6抢断，当年的詹姆斯以状元身份进入NBA，年仅19岁这样的数据简直恐怖。\n\n乔丹，篮球之神刚出道就展现了自己的能力，新秀赛季场均28.2分、6.5篮板、5.9助攻这样华丽的数据可以称得上完美。\n\n奥拉朱旺，跟篮球之神同年进入NBA的大梦在处子赛季同样劲爆，场均数据：20.6分、11.9篮板、1.4助攻、2.7封盖！\n\n邓肯，石佛的新秀赛季场均数据：21.1分、11.9篮板、2.7助攻、2.5封盖，也不枉马刺为了邓肯浪费一个赛季，一个新秀用二十年。\n\n艾佛森，作为科比同年的状元，艾佛森跟科比却不同。在新秀赛季艾佛森就展现了统治力，场均数据：23.5分、7.5助攻、4.1篮板、2.1抢断！\n\n奥尼尔，大鲨鱼刚进入NBA的时候就在内线翻江倒海，场均砍下数据：23.4分、13.9篮板、3,5封盖并且斩获3块崭新的NBA赛场上的篮板（全是他扣碎的）\n\n伯德，在伯德那个年代很少有白人球员进入NBA，在黑又硬的NBA长人丛林里，伯德从新秀赛季就表现极佳，场均数据：21.3分、10.4篮板、4.5助攻、1.7抢断\n\n\n魔术师约翰逊，魔术师在新秀赛季就展现了自己的全能，魔术师新秀年场均能够得到18分，7.7篮板，7.3助攻，命中率达到53%。但更可怕的是，魔术师在当年的总决赛中，因贾巴尔受伤作为中锋首发出场，总决赛21.5分11.2篮板 8.7助攻2.7抢断，夺得总冠军，新秀赛季就获得FMVP。\n\n张伯伦，大帅新秀赛季的数据看完你会怀疑他是不是人类，大帅新秀赛季场均37.6分27个篮板。看看数据就行了，谁能打败大帅？\n\n埃文斯，埃文斯的新秀赛季可以比肩詹姆斯和魔术师这样的大拿，场均贡献20.1分5.3个篮板5.8次助攻，虽然经历了几个迷茫的赛季，会到控卫位置的他才是真正的埃文斯。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878211&ver=1097&signature=ZLL46evZGVWKKCrhNHQ660j6Q9lLKCNDUx6YVx3*Tybt*HA92mdKr3mtWOCQRHzUDNBWQVy7AQLDp0D4wksvfWrEf29PVtzbtMLXoJiQ5BAfWq9mpGCKIQ22hxEt-7GJ&new=1
{"title": "NBA荣誉史上十大遗憾，姚明上榜...", "wechat": "全球体育快讯", "wechat_id": "qqtykxun", "wechat_description": "每天为你播报最新体育运动赛事新闻，体育热点，焦点。全球最热门体育资讯搜罗，热门世界杯，热门体育资讯，体育热点话题，体育激情魅力。欢迎关注！", "text": "在现实中，最后谁得奖其实不重要，重要的是过程中的争论。我们把现在和过去的那些最高水平的球员放到一起比较。季后赛时，奖项的激烈争夺是另一个看点，极大增加了比赛的乐趣。争议带来了戏剧性，篮球就应该多点戏剧性。\n\n话虽如此，不得不吐槽一下今年奖项的水分。\n\n第六人的评选中，以赛亚-托马斯（也许现在是最有名的凯尔特人球员）明显被黑了，奖杯落到了猛龙队的路易斯-威廉姆斯手里。至于最佳防守球员，科怀-莱昂纳德尽管缺席了一堆比赛，第一选票输给格林，还是获奖了。格林在勇士引领了联盟最佳防守，和莱昂纳德相比，他的作用更多样化。\n\nMVP竞争也会有很多争议。库里和哈登都配得上，但是注定一人要失望了。把目光放在这些被冷落者上面，我们来回顾一下NBA历史上与荣誉失之交臂的男人们。\n\n\n\n勒布朗-詹姆斯（MVP，2010-2011）\n\n实际得主：德里克-罗斯\n\n可能从来没有人这么迅速地从英雄变成大反派，尤其他还没做任何非法的事。詹姆斯2010年从离开骑士加盟热火时这就发生了。热队初期挣扎时各地许多NBA的粉丝都很喜闻乐见，而同时公牛队崛起成为东区最好的球队。\n\n在崛起的德里克-罗斯的带领下，公牛取得62-20的成绩，罗斯赢得了那个赛季的MVP，以21岁的年纪成为历史最年轻的MVP。\n\n那时大家已经经历了勒布朗审美疲劳，所以他们急切地要找其他人来代替他。场均25分并奉献无数高光镜头的罗斯成了反对者的人选。但是比较一下他们的赛季，勒布朗明显是更好的球员，命中率51%高于罗斯的45%，场均多得1.5分，篮板更多，个人效率值以27.3领先罗斯的23.0。在MVP竞选中，罗斯遥遥领先，得到113张第一顺位选票，而勒布朗只有4张。\n\n\n\n沙奎尔-奥尼尔（MVP，2000-01）\n\n实际得主：阿伦-艾弗森\n\n刚过千禧年时，洛杉矶湖人队正走到他们三连冠时期的一半。冠军队伍的核心是沙奎尔-奥尼尔。湖人轻取56-26战绩，位列西区第二。然而，MVP给了费城76人队的阿伦-艾弗森，即使奥尼尔有58%的命中率，每场抢11个篮板，使球队完全围绕他制定比赛计划。\n另一方面，艾弗森代表了乔丹之后出现的一批低效率的球星，投篮命中率只有42%，而且把球一直把持在手中，有时候会对自己球队造成损害。\n\n投票利于艾弗森，他得到了大多数的MVP选票，而沙克最终在艾弗森和邓肯之后位列第三。但是，沙克和湖人队笑到了最后，在西区决赛横扫了邓肯的马刺，五场击败了76人。这是艾弗森离冠军最近的一次了，之后他再也没能重回2000-01赛季。\n\n\n\n马克-加索尔（最佳防守阵容，2012-13）\n\n被泰森-钱德勒、乔金-诺阿取代\n\n马克-加索尔赢得了2012-2013年的年度最佳防守球员。在那个赛季，加索尔是精英级的护框者，为灰熊清扫战场，统治对方的内线。他在2013年得奖。然而，当NBA防守阵容公布时，加索尔却不在第一队。\n\n取而代之的是泰森-钱德勒和乔金-诺阿。加索尔堪堪进入第二队，中锋中排名第三。\n\n这种事是第二次发生，钱德勒在获得DPOY的赛季只入选了第二队。这种不一致的主要原因在于最佳防守球员是记者选的，而最佳防守阵容是NBA教练们选的。不管怎样，教练把钱德勒选进第一队可能是为了弥补上一年对他的冷落。\n当然，如果是这样，那加索尔就被教练们冷落了。\n\n\n\n迈克尔-乔丹（MVP，1996-97）\n\n实际得主：卡尔-马龙\n\n说真的，乔丹在联盟打球却没有得MVP的每一年，你都可以说这是冤案。也许其中最遗憾的一次发生在1996-1997赛季，爵士队的卡尔-马龙赢得了奖项。乔丹这个赛季的表现仅次于传奇的1996-1996赛季，他当时场均30分，7个篮板，4次助攻，现在是30+6+4。\n公牛队赢了69场，比前一年NBA记录的72胜有所下降。\n\n与此同时，马龙的爵士队也很优秀，但还不及公牛。他进入评选更像是表彰其生涯成就，因为他的球队终于进入了争冠的行列中。评选过程是史上最接近的之一，马龙总分只赢了29分，第一选票只赢了11分。乔丹和马龙是仅有的两个获得第一选票的球员。乔丹如以往一样复仇成功，在总决赛打败了爵士，让那些投马龙的人看起来像傻子。\n\n\n\n迈克尔-乔丹（MVP，1988-89）\n\n实际得主：魔术师约翰逊\n\n这份榜单本来可以叫做“迈克尔-乔丹生涯十大冤案”，不过为了多样性，我会把对乔丹的可耻罪行限制在两个。在1988-89赛季，最终是乔丹和湖人队的魔术师约翰逊两人的竞争。乔丹明显打出了更好的赛季，场均32.5分多于魔术师的22.5分，场均还有8助攻和8篮板，以及离谱的3次抢断。\n\n魔术师赛季表现也不错，场均接近三双，天赋满满的湖人比公牛多赢十场，但是乔丹对公牛队来说更重要。\n\n魔术师以66分优势赢得了MVP。在季后赛，公牛队经过艰苦的战斗，倒在底特律活塞脚下，而湖人队则在总决赛被活塞轻松横扫。乔丹的88-89赛季可能是他最完美的赛季，他表现最全面的赛季，篮板和助攻都是生涯最高，影响力遍及全场各个角落。\n\n魔术师约翰逊打出了MVP水准的赛季，但是乔丹打出了生涯代表作的赛季，他理应得到肯定。\n\n\n\n姚明（最佳新秀，2002-03）\n\n实际得主：阿玛雷-斯塔德迈尔\n\n2002年是姚之年。这个7尺6的中国球星在新秀年霸占了新闻报道，成为这项运动的国际大使，在防守端能统治篮筐，在进攻端灵活而有技巧。如果仅从联盟影响力的角度，他似乎已经在最佳新秀评选中稳操胜券。\n\n然而，菲尼克斯太阳队的前锋阿玛雷-斯塔德迈尔赢得了最佳新秀奖。\n\n姚明和斯塔德迈尔的赛季数据统计几乎相同，都有场均13.5分，接近8个篮板。姚明得分效率更高，投出50%的命中率，盖帽和助攻也比小斯多。现在来看的话，小斯作为一个运动能力爆棚的四号位，他的职业生涯很成功；而姚明在经历了一系列伤病之后渐渐淡出了人们的视野，但是在2003年，姚明是那个更出色的球员。\n\n小斯以53分赢得投票，姚明是唯一一个比较接近的。\n\n\n\n菲尔-杰克逊（最佳教练，无数次）\n\n最不可思议的失之交臂事实上总是发生在菲尔-杰克逊身上，他可能是史上最佳教练，但只赢得过一次最佳教练奖。那是1996年，杰克逊带领公牛队打出破NBA记录的72-10，赢下他们第四个冠军。当然，我还省略了61、67、69、62、67、65胜的冠军赛季。在七年内，杰克逊赢了6个冠军。他没赢冠军的那年，他不在联盟。\n\n上述大部分赛季，杰克逊的球队都是冠军争夺者。他至少能在大部分赛季得到最佳教练。\n\n有时候投票者不会选优势最明显的，而会为了多样性去选其他人，杰克逊就是个例子。任何勒布朗被冷落的情况也是这个原因。乔丹也是。但是对于他俩，至少投票者们多次把奖颁给了他们。\n\n而对于杰克逊，他只有一个奖杯可以炫耀，尽管这不会影响他的传奇性。\n\n\n\n查尔斯-巴克利（MVP，1989-90）\n\n实际得主：魔术师约翰逊\n\n篮板痴汉也常出现在有争议的MVP投票中。在1993年，巴克利在激烈竞争中击败了乔丹和奥拉朱旺，奥拉朱旺在各项统计数据中都占优，但火箭队整体较弱。在1989年巴克利则是被冷落的一方。\n\n巴克利在MVP评选中输给了魔术师约翰逊，尽管他多拿到了11张第一选票。巴克利赛季场均25加11，命中率60%。他带领孱弱的76人队在大西洋赛区登顶。另一方面，约翰逊又一次带领天赋满满的湖人队拿到NBA最佳战绩，他是球队的指挥官。\n\n最终，约翰逊和巴克利都没能在季后赛中让争议消失。湖人和76人都在分区半决赛被淘汰，让活塞队赢得了连续第二个冠军。\n\n\n\n贾森-基德（MVP，2001-02）\n\n实际得主：蒂姆-邓肯\n\n从数据统计的角度，蒂姆-邓肯绝对配得上MVP。他场均得分更多，还有13个篮板以及50%命中率，而基德则不到40%。但是基德从菲尼克斯空降新泽西，帮助篮网队从26胜提升到52胜，并且打入总决赛。基德是篮网的基石，没有他篮网在动荡的东部根本没有前景。\n\n当时MVP的评选是史上最接近之一，邓肯赢了57分。数据最终战胜了球队质变。然而，季后赛中基德走得更远，篮网队在总决赛中被湖人横扫，而马刺队则在分区半决赛输给了湖人。\n\n这届MVP评选到底是不是冤案是个哲学问题，是关于数据和球队影响力的问题。投票者显然选择了前者，因为这更容易辩解。\n\n\n\n卡梅罗-安东尼（最佳新秀，2003-04）\n\n实际得主：勒布朗-詹姆斯\n\n好吧，我来解释一下。\n\n毫无疑问詹姆斯是他那一代里最伟大的球员，如果没有最佳新秀奖会极大影响他的传奇性。勒布朗在他的第一年就对骑士队有重大影响，是球队唯一的进攻威胁，而且他的数据统计更全面。\n\n但是，当骑士队止步季后赛时，卡梅罗带领掘金队在更激烈的西区从乐透杀到季后赛。他还是更高效的得分手，场均超过21分，外线投篮更稳定。任何其他一个赛季，安东尼都能轻松领跑最佳新秀奖。\n\n安东尼如果要击败勒布朗拿下最佳新秀，他需要打出一个史上最伟大的新秀赛季之一。勒布朗进联盟时就已经预定了这个奖项了。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878332&ver=1097&signature=QSdOuJ-qzXM-8Yol39WmSXbv3SKmDK09lydM9e-n1IOzzfXs7eAv0wuINwLt0sRxbh*9WEinTwXoSc-zMgX8z8QGBoUkix58QCCew5RTbVT7YYpsmE9tjDmO48wfqKNi&new=1
{"title": "NBA چولپىنى ئونېربىلەن بېك شۇ تۇتۇشۇپ قالدى", "wechat": "WWE 天天看网", "wechat_id": "", "wechat_description": "سالۇنىمىزغا خوش كەپسىز.", "text": "\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878332&ver=1097&signature=j6zUcoj2JOKncu-drZ1WR*stcoFvVz121gy7DuwH72yi*Z-papXXQzy5TZ9L*BDm96ZmsW4wFnmODoOL73pKEPP9VdAjqy3nQ3-p9Ja6Q5jCdbxQ0-A3eqzICDQg1yg1&new=1
{"title": "「NBA专栏」正式上线 聊聊NBA的新秀合同", "wechat": "XCin", "wechat_id": "XCin666", "wechat_description": "独立客观/内容原创/以体验者与购物者为出发点来探讨球鞋与运动/有益无公害", "text": "\n\n徐驰 | 声音\n\n正文：\n随着前晚终场的一声哨响，2018年世界杯也正式拉下了帷幕，在这里还是先恭喜下法国队，又为自己的球衣加了一颗星星。不过这也表示，今年6月突然刮起的一整席卷全球的足球热也要慢慢降温了。\n\n但是与此同时，又有一个年轻人占据了我们一个热门话题的讨论，那就是基利安·姆巴佩，据之前的消息，巴黎圣日耳曼将会为这个19岁的小伙子开出1.8亿欧元的大合同，然后接着我今天看到了一张图。\n\n\n可能大家看到第一眼就在吐槽，同样是19岁的明日之星，NBA的小伙子们待遇是不是有点过分啊，就算篮球影响力是比足球要明显差一档，这个距离也有点太大了吧？\n\n在这里的话，我们就不得不提一点，那就是NBA相对于足球五大联赛那种最大的不同之一——新秀合同。\n\n\n因为NBA和足球不同，他没有升降级系统，也没有下级的青训营和青年队，都是从学校的球员里直接选择，那么为了尽量保持球队之间的实力平衡，也为了教练能更便捷的管理新秀球员（一个初入社会的小伙子一下拿太多钱真的很容易失控，1991年的状元秀德里克-科尔曼有一次被教练职责不遵守球队规定要被罚款时，直接扔过去一张空白支票要教练随便填……），NBA对于每年刚进入联盟的新人们的首个合同都有一个严格的限制。\n\n\n在1995年以前，NBA的新秀合同没什么限制，基本上新秀能拿多少都是自己跟球队去谈，什么破格的金额都开得出来，之所以会这样也是因为在NBA最灰暗的70年代，曾经有过ABA这样强大的一个竞争对手（J博士，里克巴里，摩西马龙……这一群50球星都曾在ABA打过球），这样的不加限制其实也是有利于NBA自己能尽量留住有潜力的新人。\n\n\n不过这么做也是有自己的一个弊端，NBA的工资涨幅都是有严格限制的，所以在这种规则体系下，经常会出现一些成名已久的球星工资居然还没一个新人高的窘境。直接导致出台这个规则的就是1994年的状元秀格伦-罗宾逊（请记住这个哥们，我们以后关于合同的内容他还会再次出镜），据说这哥们在被密尔沃基雄鹿选中后，马上狮子大开口要个10年1亿的合同，虽然最后敲定的是10年6815万美元，第一年起薪290万。\n\n\n那么这个合同在当时是个什么水平呢？我们来找几个熟悉点的名字来看看：\n\n\n说实话，给一个新人接近MVP级别的薪水，确实是有点乱来了。\n\n\n从1995年起，NBA开始制定了首轮秀合同，也就是我们平时说的新秀合同（对于二轮秀我们稍后会说到）。\n\n每年新秀合同的起薪都是根据顺位固定的，只能在联盟规定的标准下进行80%-120%的浮动调整。接下来我们看看在2017年最新劳资协议下的新秀合同大概在什么水平。\n\n\n不过虽然是规定了金额是在80%-120%之间调整，不过一般来说首轮秀都是按照120%来签约的，比如17年状元马克尔-富尔茨就是签的一份起薪703万美元，总额4年3740万美元的新秀合同。\n\n\n新秀合同一般都是2+1+1的形式，就是前两年都是全额保障的，只要你不瞎搞球队都会一分不少的给你，但是从第3年开始，就是球队选项，就是从第3年开始，球队能够在当年的10月31日（逢非工作日则顺延）之前选择是否继续这个合同。\n\n然而一旦继续合同，第4年的工资就不是固定的了，而是直接按照第3年的实际工资来一个涨幅。所以还是以富尔茨来举例，他的首份合同金额就是：\n\n\n可以看到富尔茨的第4年工资就是以实际沟通的金额来计算得出，并不是一个固定的值，然后在第4年结束之后，球队给出的资质报价，也是同样没有固定金额，只是根据你的选秀顺位给出一个涨幅。\n\n那当然，有的人会问，万一有的球员被选中了，但是觉得自己没准备好，或者还想在家乡再浪几年，没有在当年就跟球队签约，过了几年才进NBA，那要怎么算咧？\n\n\n还是找个我们熟悉的球员来举例。比如里基-卢比奥，他是2009年首轮第5顺位被森林狼选中，但是他之后还在欧洲打了几年，2011-12赛季才正式登录NBA，那么他的工资就是2011年劳资协议下的第5顺位上涨20%也就是348万美元，说白了就是以你正式打NBA的第一个赛季的当季对应顺位工资标准给你签合同。\n\n而且新秀合同是有特例的，可以无视工资帽直接签约，而且不能以贷款形式支付，毕竟刚出社会的小伙子们还是要拿点钱养活自己嘛。\n\n另外要说的就是，新秀合同的签约时限是第二年的1月10日，如果在这之前还没有和球队签约的话，那对应新秀合同金额就要按比例缩减，比如如果赛季是6月17日结束，那就是还有157天，那么每推一天这个新秀就要少拿1/157的钱，所以被选中了记得就早点去签合同吧。\n\n\n说完了风风光光的首轮秀，我们就来说说一不小心就被人遗忘的二轮秀和落选秀吧。对于这两类新秀，NBA目前在他们的合同上没有任何限制，也没有任何特例，都和完全自由球员是一个意思，就是球员自己去跟球队谈，可以顶薪，也可以底薪（不过一般来说大部分情况都是底薪啦）。\n\n所以有时候球队为了省点钱，毕竟首轮秀是要给个2年以上保障合同的，有时候就会放弃选中的靠后的首轮秀（这种被放弃签约的首轮秀待遇就跟落选秀一样了），去签个便宜点的靠前的二轮秀。\n\n不过这样虽然看着二轮秀挺造业的，不过也是一个很好的机会，毕竟二轮秀一般都是拿2年底薪特例或者其他短合同之类的，那么也就更容易表现更好之后提前签大合同了。\n\n比如我们熟悉的2012年二轮第5顺位被勇士选中的格林，就是签的一份3年的短合同，在15-16赛季，童年状元戴维斯还在拿新秀第四年的707万美元的年薪时，格林已经拿着1430万美元的年薪的新合同在起飞了。\n\n\n大体来说NBA的新秀们作为初入职场的小伙子，能拿的就是这么多了，可能你现在状态不错有个有保障的的首轮合同，但是万一你自己表现不好球队不签你了，也是无能为力。可能你现在是出于一个低谷的二轮，连一个有保障的合同也没有，但是只要你坚持努力好好表现，没准能比前面的人更快的得到机会不是吗。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878332&ver=1097&signature=nwT72-35ay65suaqMOWbGUCxp8D3B769YA-JKR6Xkalt3vYJsTtYlT2jAptK-aiAQSLraDnxlGMdW2icKpH94s8KVhCzMeOK0xXVPJ*AIC9Fcz2Pbu-7G6USKkGjgaw3&new=1
{"title": "NBA球员最新排名！库里第一！看看有你喜欢的球星上榜吗？", "wechat": "库里NBA", "wechat_id": "curry520nba", "wechat_description": "库里迷、库蜜，勇士球迷大本营！分享库里的一切，为库里加油！为勇士加油！", "text": "最近美国NBA排行榜在美国社交媒体上，评选出了最新赛季NBA各位球员的排名。\n\n网友看到了说：直接把冠军给勇士吧！那么小编接下来就说一下NBA球员最新排名！\n\n\n\n小前锋排名：詹姆斯第1，杜兰特第2，伦纳德第3，乔治第4，海沃德第5，米德尔顿第6，波特第7，塔图姆第8，英格拉姆第9,考文顿第10.\n\n\n\n大前锋排名：戴维斯第1，字母哥第2，阿尔德里奇第3，格里芬第4，波尔津吉斯第5，格林第6，哈里斯第7，乐福第8，米尔萨普第9，贾巴里帕克第10.,\n\n\n\n中锋排名：恩比德第1，考辛斯第2，唐斯第3，约基奇第4，德拉蒙德第5，戈贝尔第6，霍福德第7，小乔丹第8，卡佩拉第9，特纳第10.\n\n\n\n控球后卫方面：库里第1，欧文第2，保罗第3，威少第4，沃尔第5，利拉德第6，西蒙斯第7，沃克第8 ，康利第9，洛瑞第10.\n\n\n\n得很后卫排名：哈登第1，巴特勒第2，奥拉迪波第3，德罗赞第4，克莱汤普森第5，米切尔第6，比尔第7，布克第8，麦科勒姆第9，哈里斯第10.\n\n\n\n大家喜欢的球星都排在第几呢？\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878332&ver=1097&signature=kqUtBEY3P2cke5mAePavdMEaXHs0F6-Lck2JDjEiNWHSKI4E4WVte-BfhnuMZogjUtUVnALofbmHIG2HzIeB5EFhcBhsZG8rklmS*x1h5OXn6zTpyXg8FXFHD3fkAkEH&new=1
{"title": "NBA主题游戏手柄，在哪有卖？", "wechat": "脚踝终结者联盟", "wechat_id": "NBAguoren", "wechat_description": "专注剪辑并分享最好的篮球视频，包括各种篮球技术（过人、脚步、投篮等），各种运球训练和教学干货，感谢支持！", "text": "国外大神srelix 设计的NBA主题游戏手柄，这简直就是篮球游戏玩家的最爱啊！用来打2K最合适不过了！这么多款式，哪个是你的菜呢？\n一一一一一一一一一一一一一一一一一一\n\n一一一一一一一一一一一一一一一一一一\n\n一一一一一一一一一一一一一一一一一一\n\n一一一一一一一一一一一一一一一一一一\n\n一一一一一一一一一一一一一一一一一一\n\n一一一一一一一一一一一一一一一一一一\n\n一一一一一一一一一一一一一一一一一一\n\n一一一一一一一一一一一一一一一一一一\n\n一一一一一一一一一一一一一一一一一一\n\n一一一一一一一一一一一一一一一一一一\n\n一一一一一一一一一一一一一一一一一一\n\n一一一一一一一一一一一一一一一一一一\n\n一一一一一一一一一一一一一一一一一一\n\n一一一一一一一一一一一一一一一一一一\n\n一一一一一一一一一一一一一一一一一一\n\n一一一一一一一一一一一一一一一一一一\n\n一一一一一一一一一一一一一一一一一一\n\n一一一一一一一一一一一一一一一一一一\n\n一一一一一一一一一一一一一一一一一一\n话说\n这么可爱的手柄\n怎么舍得用来玩游戏\n一一一一一一一一一一一一一一一一一一\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878332&ver=1097&signature=TDuYbyypQa5xzmcFuIcik0eVbLuTV7FG7vQFqkiMgDtYTXQrKwLbADX*TCmaa3SRNevlgxB5zLN-gZxhJX*8KkDbXUuSCpZwZeF9eXTcbUQWFlvj8gOIf5Mv8I*VoKbG&new=1
{"title": "【NBA2K19】MT模式大改！官推全部内容汇总！！", "wechat": "NBA2K玩家", "wechat_id": "NBA2Kgamer", "wechat_description": "NBA2K各项游戏内容及评测，平台上功能最全面的2K公众号！互动请加QQ群：286507567", "text": "“NBA2K玩家”公众号原翻文，码字不易，转载请注明出处，谢谢\n\n2K官推再次放出了长文和视频（文末放出视频），这次公布的是MT模式的全部改动消息，文字非常多，正式发布时官方对于一些名称上的翻译肯定会更加仔细的斟酌，文中翻译为公众号暂称，文长不看的朋友小编帮你们把最主要的改动总结一下：\n首先放个福利，2K19首个储物柜代码，请大家在游戏开放后输入GETIT-DUWW7-AN5F3-FPEZB-9VMWC；\nMT模式取消超霸赛、卡包&季后赛，线上由无限对抗和三对三抗大旗，赛制改为每轮12场/10场比赛，三败出局制；\n最高质量球员卡由粉钻升级为GALAXY OPAL（银河猫眼石）卡；\n新增奖励令牌概念，可以在令牌商店换取卡、包等等；\n收藏家等级回归；\n新概念球员卡——热力追踪卡上线；\n单人挑战模式称霸赛小改，日程模式小改，周挑战不再消失、未完成的会在游戏中累积，三对三的挑战模式将抗大旗；\n新增每日试练；\n新的奖励获取方式拉开欧皇与非酋的差距；\n全新界面布局；\n试玩将于8月31日开启，平台尚未可知；\n下面放出全文。\n\n\n大家好！这里是Erick Boenisch，NBA 2K19的制作人之一，我又来咯！这次回来是为了让大家看看可以在新一代的MT模式中期待些什么。这支天赋傍身的团队一直致力于让你们在NBA 2K19看到耳目一新的MyTEAM模式。而对于我来说幸运的是，我有机会告诉大家他们所做的一切！\n当我还是个孩子的时候，我就热衷于收集篮球卡片（小H熊水浒三国卡表示不服）。我永远不会忘记从1992-93赛季的卡包中抽到一个沙奎尔·奥尼尔，或者是抽到一张1989-90年篮球新秀大卫罗宾逊的感觉。作为一个狂热的收藏家，那些你抽到特别卡牌时所带来瞬间的幸福愉悦感，会让你铭记一生。可惜的是，对于实体卡牌来说，它们在被抽到的那个刹那结束后就意味着乐趣告一段落了。但是在MT中当你拿到那张你梦寐以求的卡片时，乐趣才刚刚开始。今年，我们要向你们展示收集卡牌的美妙感觉，并给你们比以往更多的机会来享受你的收藏！好了，那么你们准备好来听我们团队打造的全新内容了吗?\n团队理念\n我们的团队非常认真地观察了MyTEAM在2K18当中的表现，真正地剖析了它的运作模块。这样让我们找到了一些可以做得更好的事情，我想开诚布公地总结一下这些发现，以及我们将如何在NBA 2K19中纠正它们。\n\n\n卡包\n玩家们肯定不会满意完全按照我们拟定的节奏来抽卡，这是NBA 2K19将要改进的东西。我绝对明白玩最新最好的卡是很有意思的！今年的卡包设计是分层次的，让大家在进行开包时可以有一些选择。让我们以去年的复古包为例，这个包并不能像它的名字那样确保你一定会得到一张复古球员卡。今年将会有一个复古包的选项，保证你在每个包中都有一个复古球员卡！这种操作方法经我们深思熟虑后将应用到整个模式中。今年的MT模式会比以往任何时候都更令人满意！\n\n日常内容的发布\n在年终总结之后，我们真的觉得去年内容发布新意不足。有太多的时候，玩家们的共识是2K已经准备好要发布新内容了，但那时根本没有新的东西。在NBA 2K19中，我们将会有更多吸引人的新内容(我将在下面详细介绍)，以及动态的内容发布计划。此外我们将通过新的卡包，新卡加入到现有卡包中，精心设计的时刻卡，和一些大家喜爱的储物柜代码卡牌来填补那些没有新内容发布的日子。\n\n内容发布的节奏\n我们并不觉得去年新内容的发布节奏很优秀。在很长一段时间里，玩家们都在挨饿。也许你经历过钻石荒，也许你甚至不知道粉色的钻石是什么样子！在NBA的2K19中，第一天启动的时候你就有机会可以得到紫水晶卡！可能很早的时候就会有钻石卡进入市场，甚至还有一张粉钻卡我们计划在9月上市。\n接下来我要讲的是我们在NBA 2K19的MyTEAM中为你创造的所有新游戏模式，为了给这些全新的模式让路，我们决定结束《卡包&季后赛》和《超霸赛》模式！这样我们就可以集中所有的精力去创造这些真正有活力的模式。我们相信您一定会喜欢这些新添加的内容。\n\nMT无限模式\n无限模式是一个全新的在线竞技模式，你可以带着你最好的13名球员组成的阵容去挑战来自世界各地的球员。在MyTEAM无限的模式中可以让你获得很多层次的奖励。\nMT无限是一个线上比赛的模式，允许玩家们拿出所有最好的球员卡来比赛，没有其它限制。赚取MT币，奖励令牌，免费卡包，奖励卡牌，如果你战绩足够好，将会得到独家的月度卡！\n\n让我们讨论一下它是如何运作的，用上面的截图作为参考。当你与其他用户线上对抗时，一轮将会有12场比赛，目标是在你输掉3场比赛之前获得尽可能多的胜利。一旦你输了3次，你就出局了，必须重新开始。如果你以10胜2负或11胜1负的成绩完成了12局的比赛，你将会得到一些相当不错的奖品，包括MT币和免费的球员卡，这些球员卡会在不断发生变化。如果你付出了努力去打12胜0负的比赛（十二胜！？似乎与某卡牌游戏竞技场机制类似），你将获得超棒的月度独家奖励卡，每个月我们都将会放一张新的月度卡，这些是非常强力的卡片，如果你有能力完成每月的月度卡牌收集，你将收到真正独特的银河猫眼石（！！？？什么鬼）伊塞亚托马斯卡！银河猫眼石？ ！？！这是一种非常罕见的卡牌类型，银河猫眼石是NBA 2K19的MyTEAM中最好的卡牌。相信我，你绝对想要其中的一个加入你的团队！\n\n\n三重威胁模式\n三重威胁是NBA 2K19的MyTEAM中全新的单人游戏模式！在回顾2K18的特性集时，我们真的觉得MT中缺少了3对3的游戏玩法。年复一年，迈克·王和他的团队让3对3模式游戏体验变得越来越好。《三重威胁》展示了他们在3对3游戏玩法方面所做的工作。我们认为你会喜欢的。三重威胁将3对3的篮球带回了MT中！我们使用了一个富有创造性的“丢球”机制开始比赛。\n\n你可能正在看上面的截图，想知道我们在做什么！在三重威胁中，你的目标是击败所有30支NBA球队。在每场比赛之前，玩家们将投出一个球来随机决定你将对阵哪支球队。如果你在第一次比赛中击败了球队，你将会得到与球队标志一起显示的MT币奖励(如果有的话)！每当你完成一个分区的比赛，将获得一定数量的奖励令牌(显示在上面截图的中心)。稍后我将进一步讨论它们是什么，以及如何使用它们！一旦你击败了所有6个NBA分区，第7个三重威胁模式板块就会开启。第七层将会是一个无尽的模式，提供了一些最好的奖项。要想获得这些奖项，你需要击败那些ALLTIME球队(想想沙克、科比和魔术师组成的三人球队)。除了获得MT币之外，这个模式还会给你奖励令牌，定制的三重威胁卡包，以及在一年中的特定时间出现的限量发行卡。简而言之，三重威胁是一种精心制作的模式，整个模式被包装在一个有趣的框架里，让你有机会自己做出选择，你会选择谁，你会为什么奖品而玩。\n\n\n线上三重威胁模式\n顾名思义，这是一种线上多玩家的模式，它会让你有机会挑战来自世界各地的玩家。模式的设置非常简单，每一场比赛结束后，你都将回到“丢球”的界面，在那里你将有机会丢一个(或多个)球，以获得一些非常好的奖品。你能投多少个球取决于你打了多少场比赛。在三重威胁在线模式中，每轮的结束机制为直到玩家玩了10场比赛或者输了3场比赛。如果你能坚持到最后并赢得第10场比赛，你就能投5个球，也就是能获取5个奖品！如果你在打完10场比赛前就已经输了3场，你就会被淘汰，需要重新开始。\n当然了，“丢球”机制决定了奖品将是完全动态的，可以包括MT币，奖励令牌，自定义三重威胁卡包，还会有一些真正独家限量发行卡！它们将不会在游戏的其他地方出现！我有一种预感，线上的三重威胁模式将成为MT中今年最流行的模式之一。我可以告诉你目前在2K内部，大家这个模式都玩的不亦乐乎，都试图得到更多的摸奖机会！你永远不知道在三重威胁线上比赛之后我们会摸到什么样的牌！\n\n\n挑战(单人游戏和多人游戏)\n去年最受欢迎的模块之一就是挑战内容。因为在这个模式中，每周我的团队都会添加新的游戏内容。在NBA 2K19中，挑战又回来了，而且比以往任何时候都更丰富！和去年一样，你每周都会收到单人挑战内容，与去年的一个主要区别是内容永远不会过期/消失！这意味着那些在游戏发行时选择不玩游戏的人（你在想什么？！），仍然可以玩第一周的挑战，第二周的挑战，第三周的挑战，是的，无论你什么时候购买游戏。在这一代中，今年作为主要功能的是多人挑战的模块。在NBA的2K19中，每周都有新的多人挑战，不同于单人挑战，这些特殊的挑战将在一周后失效。多人游戏挑战对你来说是一个很好的机会来测试你的在线技能，而同时玩我们的定制设计的场景……你将会因为参与这些游戏而获得巨大的回报。对我们所有人来说，MT模式需要在赛季中定期恢复活力，这是一种鲜活的、会呼吸的、并不断变化的体验。我们“挑战进化”功能的实现无疑会让你在每周登录时都能发现新的东西。而且会不断有更多的东西！我们今年的日程挑战安排完全不同。去年，在发布的时候，30支球队有30个比赛时间表，那是900场游戏…你好，再见！最重要的是，我们得出的结论是，对你的时间和努力来说，回报并不够。在NBA 2K19，我们将每两周发布两个15场比赛的时间表，整个赛季都是如此。与去年每支球队30场比赛相比，15场是比较适合的场次数字。还有一点需要提醒大家的是，大多数比赛都是简化过的，而不是完整比赛。而且为了进一步激发你的兴趣，回报肯定是值得你去花时间的。你会获得成堆的MT币，高端自由球员卡，当你击败了日程挑战中每支球队最后一场比赛时，你可以获得3枚奖励令牌和一个免费的包复古卡。后文中我会提一下复古球员，他们将是今年的亮点！时刻挑战将使他们返回NBA赛场。当然，还有很多战将在动态的赛季中被创造，你可能将去击败德安德雷·埃顿和太阳队来破坏他的NBA处子秀。如果你能完成这项壮举，你将获得2000MT币！今年的奖励将会比往年更好！\n\n称霸赛\n即使是非常受大家欢迎的称霸赛模式也不可避免的需要升级了，这个模式绝对是粉丝们的最爱，而且已经流行多年了。今年，你将不再需要以单一固定的顺序游玩比赛，可以选择任何你想玩的分区，在太平洋赛区开始比赛，之后再转换到西南赛区，诸如此类。我们遇到了很多来自用户的反馈，他们表示会在进程中到达一个点发现某些团队很难被击败。今年，如果你遇到一个一直过不去的队伍，可以选择跳到另一个赛区继续前进。后续升级完您的团队之后，再回来击败他们。当你击败了所有球队之后，将为自己赢得一堆奖励令牌(我保证我会在下面解释这个东东！)。和以往一样的是，今年的称霸赛分为三层\nNBA现役称霸：带着你的球队，在你努力建立你的花名册的同时，统治每一支现在的NBA球队。\n梦幻称霸：我个人最喜欢的，这个赛程中允许你带你的战队对抗一些奇幻的，有趣的队伍。你可能会面对2018年nba全明星，2004年的新秀，一支由ABA优秀球员组成的球队，一支由总决赛mvp组成的球队，等等等等。这绝对都是一个个挑战，而且会给你丰厚的回报。如果你能击败所有的球队，那么今年的第一个钻石球员将会作为奖励等着你！\n终极称霸：在终极称霸的挑战中与每一支NBA球队的史上最伟大的球员对抗。如果你能主宰所有的球队，你将为自己赢得一颗粉红色的钻石。现在相信了吧，今年的奖励明显更好！\n\n\n奖励令牌\n你肯定见过我在上面提到的奖励令牌，因为我一直在谈论今年你能挣取到多少。这是我们今年添加的东西，我完全爱上了它。无论你在MyTEAM的哪个模块，完成内容都会为你赢得令牌。一旦你赢得了一些令牌，你应该去令牌市场看看我们提供的兑换内容。当您第一次进入令牌市场，您将有资格交易您的奖励令牌来换取绿宝石球员。这将使得你的阵容非常稳步的升级。一旦你获得足够的绿宝石球员，你将打开蓝宝石市场，然后红宝石市场，等等。有了足够的奖励令牌，你最终会进入独家钻石，粉色钻石，是的，还有银河猫眼石市场。这是MT模式中最好的球员卡所在的地方。无论你最喜欢的游戏模式是什么，我们都为你提供了升级球员卡的途径，因为你将在任何地方获取奖励令牌！令牌市场无论你在NBA 2K19的MyTEAM偏好什么模块，都会因为你的比赛而获得奖励。通过足够的努力，你将解锁钻石，粉色钻石，甚至银河猫眼石级别的球员！随着时间的推移，令牌市场是一个你可以把多余的令牌花在一些真正独特的内容上的地方。它的内容会不断变化，有时你可以在这里用令牌而不是VC/MT币购买当前可用的卡包。而且这里将能够在卡包市场推出他们之前就可以购买到一些新卡。还可以购买到一些限量版的卡片，这些卡片只能在令牌市场上买到。别着急，下面我们还有很多很多东西要继续看。\n\n\n每日试练\n说到赚取MT，帮助你更快地建立自己的球队，NBA 2K19的MyTEAM的新功能是每日试训。每天登录时，我们都会给你三个基于当前球队状态的目标。刚开始的时候，试验会很简单。在一场比赛中与一名选手共得这么多分、让一个球员有这么多的助攻。当您完成这些试验时，我们将用MyTEAM币奖励您，以帮助您建立您的球队！但随着你团队实力的增加，测试将变得越来越难。对你来说幸运的是，随着难度的增加，你可以获得的MT币也会显著增加。在创建每日试练功能时，我们的理念是奖励每天登录并玩游戏的用户，我们不希望它们被设计成需要你主动改变玩游戏的习惯来完成，这对任何人来说都没有意思。最终，他们成为了我们想要的一个有趣的小系统，将保持MT币流入你的帐户，只需要你登录和玩，享受比赛吧！\n\n储物柜代码\n看到这个，你不是在生气就是在微笑。如果你幸运地得到了一张卡，储物柜代码会非常非常令人满意。如果你看到了我们习以为常的关于代码已经用完的信息，这可能是非常令人沮丧的。我们在这个问题上看到了很多反馈，我们从学校的学生身上看到了一些东西；我们从正在工作的正直的成年人身上看到了一些东西；我们甚至从澳大利亚玩家们那里看到了一些东西，他们会告诉你，我们通常需要在半夜蹲代码（中国玩家有句话不知当讲不当讲）。我们听到了你们所有人的反馈，并且做了一些改变！虽然我们会继续推出限量的储物柜代码，但我们有一种新的NBA 2K19储物柜代码，我知道你会喜欢的。这种新型的储物柜代码是每个人都可以输入并尝试用它来赢取奖励的代码。这意味着当你下班回家，或者放学，或者健身，或者你的日常生活带你去的任何地方时，你都可以尝试着获得有特色的奖品(通常是一张卡片)。这太酷了，不是吗？下面是它的工作原理。每个储物柜代码将使你有机会获得一个免费的奖品球（上文中那种），所以在理论上你将会有1 / 10的机会赢得特色奖品(通过一些实践，你将会发现，实际上，这个几率比1 / 10要高得多)。这看起来类似于我上面描述的三重威胁奖励球，整个过程非常简单。嘿，现在的奖励可并不仅仅就像过去几年一样局限于卡片，有的储物柜代码会给你不同数量的MT币，有的可以给你机会获得奖励令牌，他们当然还可以继续给你卡片，他们甚至可以给你以上所有的组合！今年的储物柜代码将会非常有趣，所以系好安全带开飚吧！我想不出比给你NBA 2K19第一个储物柜代码更好的方式来展示这个新改变！我不会告诉你它可以兑换的内容，但是我可以告诉你，当你购买游戏之后，这段代码会在那里等着你。\n看过来！！GETIT-DUWW7-AN5F3-FPEZB-9VMWC这是一个很好契机来让玩家与我们的联系，以确保你听到最新的储物柜代码，所以一定要关注我们！\n\n\n收藏家等级\n在退役了一年之后，收藏家等级将在NBA 2K19中回归！就我个人而言，我非常喜欢这个功能，因为它真正促进了收集卡片的概念。收集所有的卡片！对于那些不熟悉这个特性的人，请允许我解释一下。您的收藏家等级将由您的收藏中拥有的球员、教练等卡片（非消耗卡）的数量定义。随着你的收藏数量的增加，我们将奖励你一些东西：MT币，奖励令牌，钻石卡，粉色钻石卡等等。我喜欢这个内容的原因之一是如果我得到一张我还没有拥有的卡片，我就会兴奋起来，把它看作是迈向下一阶段、获得另一个独家奖项的又一步。我喜欢它的另一个原因是，它鼓励我深入拍卖行，寻找能增加收藏的卡片，预计今年的拍卖行会更加活跃。\n\n热力追踪卡\n如果你已经预定了NBA 2K19的周年纪念版，你可能已经注意到你预订的其中一件物品就是10个我的团队热力追踪包。这些全新的卡片将在NBA赛季开始前在MT中发布(如果你预先订购的话，这将是你收到的每周卡包)。这个特性的要点很简单，但是它给你的阵容增加了巨大的活力，你会喜欢收集尽可能多的球员。每个NBA球员都会有一张热力卡，它将会与他们的基本收集卡(你可以从联赛包中获取的卡牌)有完全相同的评级，这些卡片的特别之处在于，当球员在现实比赛中有一个高光时刻时，他们在MT内的热力追踪卡会激活48小时。这是什么意思呢?\n\n新的NBA 2K19，热力追踪卡会依附于真实NBA中球员的表现。当一个球员在现实比赛中有一场精彩的比赛时，他在MT中的热卡将会激活并提高他的得分率。这张截图显示了字母哥的基本卡与热力追踪卡的样子，以及它被触发时的样子（是的，火焰动画！炫酷！）在NBA赛季开始时，寻找热力卡在卡包市场上的下落吧！当一张热力卡被激活时，他的球员评级将经历整个48小时的热力期。具体属性的跳跃将取决于他在现实比赛中的表现。一个历史性的表现将会使球员属性跳得很高，而一个普通高光表现将看到球员着火，但对他的属性仅有一个较小的提升。每个球员的攻防两端都有三个层级空间进行激活。在这类比赛中（使用2017～18赛季的统计数据进行测试），将会有很多乐趣，寻找完美的触发阵容，试图在同一时间内让我队的所有球员都“着火”！这个功能真的让我每天都要改变我的阵容，以确保我能发挥我最好的球员，因为最好的球员每天都在改变，热力球员卡不停被激活和停用！这是一个非常有趣的特点，你会思考你的阵容，它将重塑你在拍卖行的购物习惯，因为当你平衡你的阵容时，另外的球员着火了！现在订购NBA 2K19的周年纪念版来获得你的10个热力追踪包（连同你得到的所有很棒的物品）还不算太晚！\nNBA 2K19是我们整个团队的里程碑，这将是我们的第二十版NBA 2K，我们会变得更强大，每年都会进步，我们不想放慢速度！在MT模式中，我们想通过汇集一系列精英卡来庆祝这一里程碑，收藏汇集NBA 2K封面的每一位球员，该收藏被称为“第二十周年纪念”。在2K19启动后将会开始，并延续整个NBA赛季，我们将每隔几周发布一些新的第二十周年纪念卡进入卡包中。这些卡将会非常强大！在NBA 2K19中第一个敲开第二十周年纪念卡大门的将是第一个粉钻卡！所以请留心！第二十周年纪念集中我们将这18张牌分解成系列1（6张牌）、系列2（6张牌）和系列3（6张牌）。当你收集一系列的所有6张卡，你将得到一张难以置信的银河猫眼石卡，而且这些卡不能在任何其他地方获得！集齐这3张银河猫眼石卡片是令人难以置信的，所以我会鼓励你利用一切机会，得到第二十周年纪念卡。祝你好运，快乐狩猎！\n\n\n复古合集\n我最喜欢MT的一个原因是，它可以用来真正突出一些NBA历史上最伟大的球员。作为一个球迷，它也让你有机会回答这样一个问题：“如果我能和另一个玩家一起玩，那会是什么样子?”作为一名NBA历史迷，我对MT里的这些球员真是爱不释手。我们今年制定的计划是把焦点放在特定的球队和球员身上。在发布时，我们将有灰熊和黄蜂的复古包供你选择。只有灰熊和黄蜂的复古球员存在于这些包中。每过两周，我们将删除旧的卡包，并添加一个全新的卡包，突出显示另外两支球队。这个设计将允许我们向年轻一代介绍一些真正塑造和定义了现今NBA的球员。就在游戏发行的第一天，你就可以从这些包中抽到紫水晶复古卡。谁不想在第一天拿到紫水晶呢？剧透提醒，其中一张紫水晶卡将是黄蜂时代的拜伦戴维斯。\n\n通知模块\n这是另一个添加的功能，它将确保您知道MyTEAM中发生了哪方面的改变。如果有什么需要您注意的地方，我们将在MyTEAM主菜单上创建一个被动通知栏。以下是一些关于何时为您创建警报的例子，因此您可以选择是否要对其进行操作：\n-如果你在拍卖行仍然活跃的拍卖中被出价超过，我们将提醒你，以便你回到那里，并增加你的出价。\n-如果拍卖已经结束，而你是赢家，我们会让你知道，以便你可以去认领你的新卡！\n-如果你已经收集了足够的卡片到下一个收集级别，我们将确保你意识到这一点，这样你就可以进入那个菜单并收集你的奖励！\n-当你有新的奖品包等着你时(例如，当你的奖品包已经准备好打开时)，我们会立即通知你，以免错过你的新卡！\n-当你完成了一个目标，我们会立即让你知道，这样你就可以进入那个菜单得到你的奖励！当然还有许多，通知似乎是一个很小的添加，但它在幕后扮演了非常重要的角色，确保您的MyTEAM体验尽可能顺利和高效。\n\n卡牌术语表\n做个比方，您可能正在阅读本文，对您所听到的内容感兴趣，但不确定一些你希望了解的细节。这个模块将教会您关于每种卡片类型的一些知识。我该怎么处理徽章卡?教练给了我什么好处?热力卡是如何工作的?所有这些答案和更多内容可以在卡片术语表中找到。\n\n全新的界面\nMyTEAM的每一个菜单都针对NBA2K19进行了重新设计/优化，以确保你的用户体验是最优的。团队真正想要解决的一件事是进入模式时会多么平淡无奇。你会在导航菜单上登陆，没有任何关于新模式的方向，甚至你应该在当天玩什么游戏。主菜单随着NBA 2K19的MyTEAM登陆，你将永远知道什么时候新的内容被添加到游戏中！它还将无缝对接您的日常试练，奖励市场，和您的目标进展。在MT中的导航和比赛从来没有这么便捷过！\n\n可以从上面的截图中看到，菜单有一个大型面板和一组图像，这将使我们能够确保你知道所有新内容(卡包，新的单人/多人挑战，新的日程挑战等等)。除此之外，你还可以快速进入你的每日试练，你的目标的进展，以及上面提到的奖励市场，在那里你将稳步升级你的团队。\n\n全新的卡包市场\n完全重新设计的卡包市场提供了一个更干净的界面，让我们可以更好地告知你将从每个包装得到什么样的卡片。我真正喜欢的另一个改进是，同一种卡片类型的小包和套装现在组合在一起了，您不再需要访问不同的界面。它现在看起来非常棒！\n\n全新的拍卖行\n这是另一个完全的重新设计，基于你的反馈和我们自己的经验教训。在我看来，今年有两件事让游戏体验有了很大的改善：\n-当你查看你的搜索结果时，你会看到你已经收藏的卡片上的图标。这听起来像一件小事，但你再也不会坐在菜单上看着紫水晶勒布朗的卡片，同时问自己：“我想为这张卡片出价，但我已经有了吗?”这种情况再也不会发生。\n-你现在可以看到所有关键的信息(徽章的数量，装备的鞋子，等等)显示在屏幕上的每张卡，而不需要移动你的光标和突出显示每一张卡。\n我们很感激你们读了这么多，我将简要地介绍一下今年的其他一些变化，在我们结束这篇文章之前，这些变化对我来说真的很重要。\n\n重新设计收藏菜单\n去年我每次拿到新卡的时候，我几乎不可能在收藏菜单上找到它。那不只是我，对吧？团队在今年对体验做了一些改进来帮助你。这些是我最喜欢的：在NBA 2K19，你现在可以在你的收藏菜单中搜索卡片。你是不是刚刚抽到了一张新的詹姆斯·哈登的卡片，但是不知道属性怎么样？不用担心，只要搜索“哈登”那么在你MT中所有相关的收集将显示在一个简单的视图中。集合菜单现在也将显示通知图标，引导您到达新卡。例如，如果我刚刚抽了一张签名系列科比布莱恩特，在进入收藏菜单时，“签名系列”合集将会有一个通知，进入子选项后，湖人队将会有一个通知标记。当我选择查看湖人队收藏的卡片时，我的新科比布莱恩特卡片上也会有一个通知标记，菜单引导你直接进入新内容是非常聪明的。\n\n\n\n全新开包动画\n不好玩的卡包动画是要玩家把控制器上的主按钮反复捣碎成千上百次，去年的开包动画实在是太慢了。在NBA的2K19中，MyTEAM的开包方式将会更流畅，会让你更快地开包！\n\n全新阵容编辑菜单\n这是我玩2K18的时候很纠结的一个菜单。对于NBA的2K19，我们给它做了一次彻底的翻新，唯一的目的就是让它更容易使用。你会注意到的第一个变化是你现在可以在屏幕上看到你的13人阵容，而不仅仅是5名首发。以下是我今年最喜欢的一些改进：\n-你想把你的20周年纪念系列的封面球员，新银河猫眼石勒布朗詹姆斯放到你的阵容中，但不知道卡在什么地方？没问题！今年，你可以搜索任何你想要的球员，然后很容易地将你想要的球员插入到你的阵容中。\n-如果你是那种真正想要最大化你的熟练度的玩家(这些在今年已经变得更容易理解了！)，你现在有能力为你今年创造的每个阵容设置一个不同的主教练。\n-定制你的选项，教练/分钟调整的选项今年更加精简，并直接建立在编辑阵容菜单中。\n\n\n试玩即将开启\n正如周日预料，试玩版将于8月31日登录，具体登录平台尚未可知，20周年试玩会全平台大联欢吗？让我们一起拭目以待吧。\n\n\n2K19BGM大全\n有兴趣的朋友可以去搜来听听\n\n\n\nMT模式最新视频\n\n\n今天的内容就为大家介绍到这里了，关注我们，一起备战2K19！如果大家觉得内容不错，请让更多的2K朋友看到，谢谢大家的支持！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878332&ver=1097&signature=53uU*5aNm2waoODVpkkHn-Uovc62Fk3GSYQmkOs*RAnqyHo43OdeLm0FEJKuTDyejqpvi9sjFAxxWklUNhRXy0k4A8mpzEId6ADBq5Ev0kXSQ51isM07H-QO51HNAPqY&new=1
{"title": "NBA巨星詹姆斯大儿子都在上的USBA来郑州了！外教亲授，国际水准，成为灌篮高手不是梦！", "wechat": "郑州妈妈邦", "wechat_id": "zzmmbang", "wechat_description": "郑州妈妈邦，郑州妈妈的温暖城邦，不忘初心，携手同行！", "text": "\n\n\n\n建号2年，我们探过的校几乎涵盖了孩子的语数体美劳……每次推荐孩子体能锻炼的机构，各个区的妈妈呼声都很高：\n\n邦主，西郊有吗？邦主，南区有吗？邦主，别忘了我大北区啊！最后，还是东区妈妈拔得声浪头筹。\n\n作为一个默默关注孩子体能的郑州土著，多多少少还是了解这种心理的：既然小升初风向标已转，那就认认真真的搞好素质教育，智力体能综合发展吧！\n\n而这家进驻郑州就被多方关注的美国USBA，确实让作为家长身份探校的我们喜出望外。外教专业，英语授课，一场智力和体力的对战在孩子身上也格外带感。\n\n身边的女儿奴爸爸，观摩完一节课已经被球场气氛带动的激动不已，就算是家有女儿也很想报名。\n\n可见，这是一家光靠观摩就能让人心动的机构。今天，揭秘报告奉上，文末老规矩：送！福利！\n\n为什么我想孩子打篮球\n\n据说这所纯美国本土引进郑州的篮球学校，声誉已经响彻东区了，这已经让我好奇不已了，所以还没等到上课，我先去找了校长，对于我这样不请自来的访客，他显得很淡定。\n\n开诚布公的撂出了我的问题，一个是你们想教给孩子们的是什么，一个是你们凭什么样的资格教孩子。\n\n\n\n我也有孩子，我的孩子也上篮球课，就在这里，但其实很多人都不理解为什么我要给孩子报篮球课，大家都觉得除了学不到实质性的东西，甚至还可能受伤。\n\n其实并不是这样，篮球对于孩子来说不仅仅是一项运动项目，遵守纪律和规则、学会团队合作是我对他最初的要求。\n\n但我后来又希望他知道，人生不是一个英雄主义的战场，我们都要学着成为一个好队友，这样的话，等他走进社会，也应该是个值得依靠的好伙伴吧。\n\n\n\n他的训练中有无数次的比分失利，这又让他学会了面对失败怎么继续去追赶。\n\n当别人的孩子在打篮球的年级玩着手机吃着鸡，我的儿子早就知道所有的得到都必须先付出。\n\n这是我儿子学会的，也是我正在教给所有孩子们的。\n\n\n\n我井底之蛙的见识感一时间竟然哑口无言，明明是一个篮球培训机构，竟然在做着篮球精神一样的教育！\n\n即使已经挑不出毛病了，但我依旧强硬的要求看一下他们的背景和团队，然后又被实打实的资质打脸打到面红耳赤。\n\n\n\n美国本土品牌的篮校，已经足够有说服力了，不得不承认，民族众多的美利坚合众国，拥有比亚洲更出彩的篮球水平，由这些尖子中的尖子组合、诞生、演变、发展到现在，美国的篮球梦之队基本上是神一样的存在了。\n\n\n\n就在最近，詹姆斯的大儿子布朗尼率队获得了USBA的冠军，一家人欢喜合影；再看乔丹、科比、姚明、奥尼尔的百度简介，\n\n倒吸一口冷气的我简直要被惊呆了，他们都在USBA接受过训练！\n\n\n\n\n天之骄子的篮球梦之源，竟然让我碰着了！\n\n硬件软件毋庸置疑，我现在只有一个问题：这么好的条件，落地在郑州，到底还硬气吗？\n老师\n在文章开篇就写老师不是我们的风格，但所有的冲动都来自于这里确实跟我想象中的不一样。\n\n\n\n一个班级三个老师的配置，不是知道我来探店故意安排的吧？\n\n悄悄问了下旁边陪课的家长，没想到得到了“平时都是4个老师”的回答。这么说今天还算少呢......\n\n我还发现每个班级的老师团队中都有1位外国人，这就应该是传说中过关斩将的专业教练了吧。\n\n\n\n他们全部来自美国总部，每个人除了要具备NBA NCAA专业赛事经验，还要经过中国大区的考核和筛选，通过后才能成为这里的教练。\n\n地球人都知道，美国诞生了篮球技术，也滋养了难以超越的篮球精神，原汁原味儿的本土教练是孩子启蒙关键期最好的配置，这点毋庸置疑。\n\n\n\n但是这么小的孩子才能听懂几句英语啊？\n\n这句疑问还没问出口，就一眼瞄到了重点——竟然还有专门的同声传译辅助教学啊！简直硬气！\n\n\n\n一名外教+2-3名中教的教师团队，其实大有讲究。\n\n外教专注于完全不同的篮球技巧，中教更能懂得中国孩子的认知和需求，这样的组合，强强无敌不够形容！\n课程\n\n课程并不是由以往的日常热身开始的，而是先来了一节英语课！\n\n看似随意的拿出一沓写了英文单词的白纸片，一模一样的美国版粗狂教育方式，却出乎意料的激发了孩子们的学习热情，拼发音、比声亮，从这时候起，就有了竞技的意味了。\n\n\n\n孩子们学的有模有样，外教全程英文指导，等到理解完全没有了障碍，也都能做出准确的对应动作。\n\n篮球技能+美式英语，不就等于文武兼修的课程了吗，请拿走我一百个赞！\n\n\n英语小课堂结束后，基础练习开始，为了保护孩子运动中减少拉伤，热身动作必不可少。\n\n\n\n从跑步开始由简入难、从伸展活动到专业技巧，有梯度的热身动作能让孩子们全身热络起来。\n\n\n\n\n然后再往返两圈练习防守步伐，左手拍右脚前进练习四肢配合度，三个教练不厌其烦的给每个孩子纠正动作，孩子们也都认真想做的更好。\n\n\n\n\n拿球练习紧接而来，说实话，这个环节一开始，我就跟随老师和孩子们的节奏紧张起来。\n\n\n\n打篮球最好的状态就是人球合一，运球是每天必练的基础动作，球运好了，还有什么能难到我们的吗？！\n\n无缝衔接的单手运球和左右手交替运球看起来简单，其实还真挺难，这需要不大不小的力度和持续输出的耐心和意志力。\n\n\n\n首先由教练首先示范演示，点出需要掌握的关键点，等孩子们都练习得有模有样的时候，更高level的练习来了。\n\n\n\n和队员分成两组，面向站立，相互运球、回排，真是厉害了我的小朋友们，这个练习对角度的掌控、力度的把握和耐力的连贯性都是十分讲究的。\n\n\n一切练习完毕，投篮就成为了孩子们最期待的事。\n\n\n\n站在中场，刚投出的球，就被外教接过，这其实等于还原了一个球场上的真情实景，传球这个最考验团队合作的环节。\n\n即使作为一个小仙女，也在这个环节感受到了篮球精神的一个面，比如，适当的时候要放手，相信你的队友。\n\n\n\n外教奔跑到投篮点，小朋友也紧紧跟随，他站在相当准确的投篮点，被外教高高举起，投篮、进球、得分，一气呵成！\n\n会很自然地让孩子有机会获胜，懂得让招和适当放水，让他们体会赢，喜欢赢，妥妥算是技术性的教练了，有水平。\n\n然而最令我感动的是旁边一个4岁左右的小男孩，他因为投球失误，正在不断练习呢。\n\n\n\n小小的身体在球服下爆发出了无限的动力，不断奔跑、不断起跳、不断投篮、不断失败......也从没放弃，很燃！\n\n\n\n这是篮球精神很重要的一项，那就是要学会接受失误，而更加重要的是，永不言败是这里对孩子锻炼最大的目的。\n\n老实说，我也很受教。\n\n除了投篮，1v1防守、传球配合、障碍运输，全部都是孩子们需要成长的课题，我已经帮妈妈们查验过了，都全全乎乎的安排在课程表上啦！\n\n\n一节课的试听倒是燃起了我对这家篮校更加好奇的心态，怎样的专业才能做到这样啊。\n\n原来每个孩子入学前都会有一名专职班主任对孩子的练习成长全程负责。\n\n\n\n体能测试分析的目的是为了有针对性的打造个性化方案培养孩子，除了能给到成长期的发育建议，连饮食都能细致到，这样入微，每人1米8根本不是梦啊！（为了长高也想立刻给孩子报名！）\n\n\n\n然后，美籍教练会按照整个学期的时间分配，制定完整的系统训练目标课程，术业有专攻不说，分工也这么明确，我服。\n\n杠精如我，还特意翻看了孩子们入学前和毕业后的体能维度图，确实看的出身体素质的全面提高。\n\n环境\n\n亮点太多，即使最后来才有空追究环境，我们也是一点都不会马虎的。\n\n\n▲宝龙校区\n\n\n▲中原校区\n\n作为室内运动场所，空气质量是我最关注的。\n\n篮球场地都不会很大，但这里足足用了两套新风系统，24小时全天运转，定期物理空气杀菌，做到这个份儿上，挑刺小能手我也无话可说。\n\n\n\n\n现场能够看到的墙面、直角全是软包，地板也采用了柔韧度很好的运动地板，最大限度的保护孩子不受伤害，暖心了~\n\n\n\n\n运动器材也都是和品牌调性相匹配的顶级配置，斯伯丁（NBA官方合作品牌）的篮球架，并且由美国定制印有校方logo的篮球，甚至连队员的球服也都是统一采用美国总部标准。\n\n\n\n超大福利看这里\n\n敲黑板，重点来了！\n\n目前USBA美国篮球学院在郑州有三家分店贯穿郑州东西，分别在桐柏路、宝龙广场、郑东新区。（郑东新区新店目前还在建设中，将于10月开业。）\n\n此次送出两节课免费体验活动，适用于桐柏路和宝龙广场两个校区，麻麻们可以选择就近校区体验。\n\n郑东新区店铺开业期间会有美国总部特批的开业福利活动，名额有限，麻麻们现在可以开始定小闹钟了。\n\n写在最后\n\n带着疑问来探这家篮球培训学校，给我的感受却出乎意料了。\n\n不仅有雄厚的品牌力量，而是这个团队真正的在做有意义的事情，他们把篮球培训作为载体，更多的是给到孩子对成长的理解。\n\n4-6岁的孩子，其实不能机械化的来训练，除了坚持不下去，也很可能因为枯燥的上课方式，一辈子都不再喜欢篮球了。\n\n让孩子从日常的点滴培训中体会运动精神，学会合作、学会尊重、学会规则……而作为咱们麻麻一族，我们也都希望孩子能通过运动竞技塑造更好的人格。\n\nNow!\n\n福 利 时 间\n\n本期福利由 USBA美国篮球学院 亲情提供\n\n4-6岁 60分钟 价值300元\n或\n6-18岁 90分钟 价值400元\n\n专业篮球训练课程  2节\n200份\n免费送\n\n报名方式\n后台回复“篮球”即可\n\n\n特别须知\n\n1.课程有效期：2018年9月1日-2018年10月1日\n2.适合年龄： 宝龙校区限4-12岁儿童；中原校区限6-18岁儿童。\n3.本次福利包含2节正课。分年龄阶段安排不同课程，4-6岁60分钟，其他年龄段90分钟。（报名时一定填写清楚孩子年龄）\n4.仅限初次到店非会员使用\n5.报名成功后，由校区课程顾问主动电话预约，安排班级。\n6.本次福利全市2家校区共同参与，可就近选择。\n\n| USBA美国篮球学院 |\n\n|宝龙分院|\n📍 地址：郑东新区农业东路宝龙广场B座2楼\n☎ 电话：0371-55035983\n营业时间：周一至周日9：30-21：00\n\n|中原分院|\n📍 地址：郑州市中原区桐柏路伊河路向北80米第二机床厂\n☎ 电话：0371-55035981\n营业时间：周二-周四9：00-18：00周五-周日：8：30-21：00\n\n|郑东新区分院|\n📍 地址：郑州市农业南路与万通街交汇处向东50米郑东商业中心B区2栋1楼\n开业时间：10月初\n\n\n📝 文 / 小源\n📷 图 / 王瑞\n\n\n◆◆◆\n如果你身边有新鲜的事情，有趣的小店\n如果你是旅游达人，喜欢分享旅行攻略和趣事\n如果你有独特的育儿经、方法论\n还等什么，来投稿啊，赶紧的！\n\n投稿邮箱：zzmmbang@126.com\n商务合作：zzmmhoney\n\n\n招丨聘丨信丨息\nWE WANT YOU\n\nWE NEED\n☞ 自媒体编辑（高薪）\n☞ 电商运营\n☞ 社群运营\n\nContact us\n☞简历投放邮箱 ：\nzzmmbang@126.com\n\nAbout us\n兼具环境·福利·氛围·发展的\n郑州亲子自媒体\n\n\n\n\n客服微信：zzmmb4"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878332&ver=1097&signature=1gi20GtkGA5nwHynrA4MSlih1XNJ6bQroLYRfvfxdqqnGp3058ocyGTGTJ-mg2N2wGTCh3htRcIKnFOwHEfUk7n4TmkIfggdycy5X*igFPRSO6vOnce-izeI6w0syZBa&new=1
{"title": "NBA里的街球魂，也是最被低估的巨星！！", "wechat": "沙龙体讯", "wechat_id": "salonsport", "wechat_description": "我们每天推送最优质的NBA及足球等体育资讯图文，更有诸多娱乐福利、丰厚奖品赠送，与您一起分享体育的美好。", "text": "\n\n谈到贾马尔-克劳福德，\n你会最先想到什么？\n\n\n\n是眼花缭乱的运球，\n还是冷血无情的板凳杀手？\n是他生涯三次当选最佳第六人，\n还是联盟的的打四分之王？\n\n\n\n职业生涯至今，\n他所打的比赛超过千场，\n但却仅有不到500场是首发。\n更加令人惊讶的是，\n即使长年作为球队替补出战，\n他也完成了生涯18000总得分的里程碑。\n\n\n\n常年以来，克6就以单打著称，\n虽然自身身体素质不算突出，\n但他那令人眼花缭乱的运球，\n骗过了一个又一个对手。\n\n\n\n他的得分能力毋庸置疑，\n作为一名板凳球员，\n职业生涯曾三次砍下50+，\n时而“神经刀”般的表现，\n也曾上演过绝杀对手的好戏。\n\n\n\n虽然是一名NBA职业球员，\n但骨子里却是“街球”的灵魂。\n\n\n\n招牌式的背后运球跳步过人，\n不仅速度极快，\n而且过人节奏感一流，\n变幻莫测的背后运球，\n让诸多NBA球员都顶礼膜拜。\n\n\n\n在球队进攻端突然哑火的时候，\n克劳福德也可以充当进攻发起点，\n一套又一套假动作，\n使得对手既不能防得太远，\n也不能防得太近。\n\n\n\n18000分+2000个三分的成就，\n放眼NBA历史也没几个人做得到，\n克劳福德就是其中一个。\n并且他也是历史上首位取得如此成就，\n但首发次数不超过500场的球员。\n\n\n\n要知道，在nba历史长河，\n能够完成18000分+2000个三分答卷的人，\n总共也不过只有五个。\n而首发次数最少的特里也达到了679场，\n比之克劳福德的433场足足多出了246场。\n其余4人依次是卡特973场，\n皮尔斯1285场，雷阿伦1300场，\n雷吉-米勒1389场。\n克劳福德的特别之处就在于此。\n\n\n\n或许他的表演太过于花哨，\n甚至在很多时候并不能真正帮助到球队，\n他的防守也一直是被人诟病的地方，\n稳定性也是一大软肋。\n\n\n\n他就像是半游离于球队体系之外的球员，\n用有着不错的个人能力，\n却不是那种攻防兼备的球星。\n\n\n\n因此对于他自己来说，\n最佳第六人就是最好的归宿。\n他能够在板凳阵容中尽情展现，\n成为球队最可靠的替补火力点。\n\n\n\n作为一名特别的替补球员，\n他已经连续16个赛季场均得分上双，\n并且有着生涯86%的罚球命中率。\n而克六最让人佩服的地方，\n那必定是他打三加一的能力。\n\n\n\n职业生涯至今，\n克劳福德造成三分犯规并投进的次数，\n已经达到了50次，\n位居历史第一。\n\n\n\n或许他并不是一位实力强劲的超级巨星，\n但是他飘逸的秋风，\n美如画般的跳投，\n华丽的变向过人，\n早已征服了无数球迷。\n\n\n\n唯一遗憾的是，\n这样一代运球大师，\n至今还没有入选过一次全明星。\n\n\n\n他曾经说过，\n不要在意任何排名或赞扬，\n只有你的同伴才知道，\n真正的你有多棒...\n\n\n\n他的职业生涯有着太多高光时刻，\n但他本人却并不在意这些。\n他想要的其实很简单。\n打球快乐，家人幸福，\n自己能够在一个地方待上很长一段时间，\n或许能够获得球衣退役的殊荣。\n\n\n\n他能够适应在任何地方打球，\n尽管这么多年来，\n他的球风依然像个年轻的孩子，\n但是38岁的他早就已经想明白，\n有着难忘的经历才是他一生所属。\n\n\n\n不论生涯的下一站是哪里，\n他都会拿出百分百的努力，\n然后和其他球员一样，\n期待着新赛季的到来，\n趁着生涯最后的时光继续向前。\n\n\n\n但不论如何，\n最强替补的名号非他莫属，\n他的风骚过人已被万千人模仿，\n他的名字也将被载入史册。\n只有真正了解他的人才会知道，\n什么叫做低调的华丽。\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878332&ver=1097&signature=M*25Z2CltXaqrmQrCseHv53FO2IWabj6wSdbn-18xgJl7SCBxo8WhP5CyKyTajFDxSfupIiv5mDr7RNjIxMLcpBz-H89K4CgUIF5-0vgiaAWMQUem5PfbsSra729PhUz&new=1
{"title": "NBA不放人！菲律宾又要退赛的节奏", "wechat": "NBA视频直播", "wechat_id": "NBAballer", "wechat_description": "一起聊球吧、NBA所有在线直播免费看，无需VIP。", "text": "\n骑士队球员克拉克森是一名菲律宾后裔\n拥有美国和菲律宾双重国籍\n\n前几天克拉克森刚刚宣布\n要为菲律宾队征战亚运会\n菲律宾队也把他的名字\n写进了12人大名单之内\n但今天事情起了变数\n\n因NBA未批准\n克拉克森不会代表菲律宾队出战亚运会\n但他可以参加9月份举行的\n男篮世界杯预选赛\n\n目前\n菲律宾方面已经启用应急预案\n由唐·特罗拉诺顶替克拉克森的位置\n\n菲律宾男篮本来因为在世预赛中\n与澳大利亚男篮发生斗殴\n选择退出雅加达亚运会\n不过他们在不久前宣布回归\n还被分在了中国男篮所在的D组\n\n根据赛程安排\n中国男篮的首场亚运会小组赛\n就要与菲律宾男篮交手\n亚运会开始之前\n菲律宾男篮将克拉克森\n纳入了集训大名单\n\n为了代表菲律宾男篮参赛\n克拉克森必须向NBA申请澄清信\n而在此之前\n菲律宾方面已经将其列入了12人名单\n\n看起来\n拥有菲律宾血统的克拉克森\n参加亚运会已经没有悬念了\n结果ESPN的一则报道\n突然打乱了菲律宾男篮的计划\n\n由于克拉克森的缺阵\n菲律宾男篮的实力骤减\n对于刚刚损失赵继伟的中国男篮后卫线来说\n身上的压力也有所减少\n\n就像中国男篮红队主帅李楠所说\n面对大赛前发生的一切变动\n球队必须要做好自己\n\n不管怎么说\n菲律宾有没有克拉克森\n他们的实力还是有的\n红队也不能掉以轻心\n\n目标还是不变\n亚运会冠军！\n— END —\n看各种体育赛事直播\n可以长按二维码关注哦❤\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878332&ver=1097&signature=kqUtBEY3P2cke5mAePavdMEaXHs0F6-Lck2JDjEiNWEwyRF*t5r3Cat*pt5BK6FBKMt7EVG6nsconNsgJ0Zm-0Dy4LT9*H1-4CM4ef7XFVRUZr5Cx8K4QsZbEtgek6r7&new=1
{"title": "NBA没有那么单纯，希望大家理性看待", "wechat": "脚踝终结者联盟", "wechat_id": "NBAguoren", "wechat_description": "专注剪辑并分享最好的篮球视频，包括各种篮球技术（过人、脚步、投篮等），各种运球训练和教学干货，感谢支持！", "text": "据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，联盟消息人士透露，自由球员以赛亚-托马斯已经同意和掘金达成一年加盟协议，这份合同的金额约为2,165,481美元，是一份老将底薪。\n\n小托马斯，地表最强175，全明星控卫，末节之王 ...如今却沦落到需要去签一份老将底薪合同去证明自己。\n\n\n\n考辛斯，联盟数一数二的中锋，在休赛期却没有收到一份报价，不得不跟勇士签约。因为什么？因为那该死的伤病。很多人骂他没有骨气，但是假设你是考辛斯，伤病缠身，还没有球队报价，能怎么办？\n\n伦纳德，因为伤病，没有轻易上场，在休赛期想寻求一份大合同。这有错吗？没有。这违规了吗？没有。但是很多人却站在球队管理层的角度去责备小卡，尤其是在很多消息并不明确的情况下。\n\n\nNBA有太多这样的例子，球员因为伤病身价暴跌。尤其是那些为球队胜负付出了不可逆的健康损失，却遭到球队抛弃。我们能责怪管理层吗？这都是生意，总体来说利益是排在第一位的。\n\n\n\n\n球员在合同期内，指定要去哪支球队，给主队造成了一些损失，这样的行为或许有一些不道德。\n\n但是大家要清楚，NBA终究是利益为重。我们有时会站在球员的角度去骂管理层没人情味，我们也会站在管理层的角度去责怪球员的不道德。\n\n考辛斯、伦纳德被很多人责怪，小托马斯有多少人为他抱不平？\n\n想想我们自己的工作，老板与打工的，这类事情从来没这么简单，希望大家正确看待这些问题，不要被一条新闻而蒙蔽了双眼。\n...........................................................\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878332&ver=1097&signature=Msw0*el9c4hU*wvbbW4xeIgAkWgShxMpz3r8NIFzdLyt488ubmrJySXkhP*vWo6Vt6-OuGsSyekRjCDk9yItJEt6RbPWtcGAFdnPSy*U*uPe2GVQ4Lc4lxh7FCu*jdRS&new=1
{"title": "NBA史上5大老实人：格林禁欲39年 邓肯被骗2000多万", "wechat": "篮球大全", "wechat_id": "lanqiudaquan", "wechat_description": "每天提供NBA最新热门内容", "text": "\nNBA巨星可以说是离美国娱乐圈、名媛圈最近的一批人了，正因为如此，NBA很多巨星都有花边新闻，比如说TT和卡戴珊、格里芬和金小妹，更远古的还有罗德曼和麦当娜、张伯伦2万女人等等，但是并不是所有的NBA巨星都如此会玩，这个联盟中也有不少老实人，有的人为了打球禁欲了39年，下面我们一起来盘点一下NBA中５大老实人。\n一、AC格林　禁欲39年\n\n80年代和90年代，约翰逊领衔的湖人队是当时联盟最好的球队之一，因此得到了很多女孩的青睐，当时湖人队的球员一个人可以约到一个甚至好几个女孩，但是有一个人例外，这个人就是AC格林，AC格林直到39岁才结婚，之前没有碰过一次女孩，就连魔术师将一个女孩扒光扔在格林房中，格林都没有去碰她，而是独自在酒店大堂呆了一夜，这种事情几乎没有什么人能够做到。格林能够禁欲39年，在NBA中也是前所未有的了。\n二、林书豪　拒绝偷腥\n\n之前林书豪在接受任务杂志采访的时候，就明确表示作为基督教徒的自己会控制自己的欲望，不会跟除了自己老婆之外的女人睡觉。此外，林书豪还表示如果自己的好朋友做了偷腥的事，他只能劝告他朋友，而不能阻止他们，林书豪说唯一能控制的只有他自己，因此，在结婚之前书豪拒绝偷腥，他需要对自己的妻子保持忠诚。的确，在ＮＢＡ打拼这几年，书豪确实没有什么花边新闻传出来。\n三、贾莱特阿伦　不会去酒吧\n\n２０岁的篮网中锋贾莱特阿伦在接受采访时说自己从来没有去过酒吧，也不想去尝试，主要有两点原因，第一阿伦还没有到合法饮酒的年龄，第二比起喝的烂醉，阿伦更想做一些有意义的事情，比如逛逛博物馆、修修电脑等等，阿伦能有这么好的思想觉悟，相信和他小时候爸妈教育他正确的三观密不可分。\n四、诺维斯基　被骗了感情和钱\n\n老实人这个行列肯定少不了诺天王了，早些年，诺维斯基还没遇到妻子杰西卡奥尔森的时候，曾经在网上和一个女人网恋三年，期间一次面都没有见过，令人意想不到的是诺天王的这个网恋女友竟是个骗子，不仅骗了诺天王的感情又骗了钱。此外，诺天王作为白人，而他的妻子是个黑人，在白贵黑贱的西方社会诺天王和妻子也是恩恩爱爱，对家庭呵护有加。但是，诺天王在球场上可是＂不老实的＂，他曾经率领小牛队打的拥有三巨头的热火服服帖帖。\n五、蒂姆邓肯　被经纪人骗钱\n\n邓肯是联盟历史上的超级大前，攻防两端能让不少球员吃瘪，但就是这么一个球员，在球场上很少发火脾气，即便是被气急了，也只是瞪对方几眼，但是从来不骂脏话，虽然邓肯有一段离异的婚姻，但离婚的原因是妻子出轨自己的训练师。或许真的是因为邓肯太老实太低调，才会让他的前经纪人骗走了2000多万美元。\n\n\n\n\n诚招兼职小编 | 体育用品招商 | 商务合作→微信: 1941272849(qq同号)\n↓ ↓ ↓ 点击下方阅读原文进入更多精彩"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878607&ver=1097&signature=1KDYEgLxe*X4tfL27RLsByY*dEsQt*DrLEigHDi9m4HDSBP*IWiM66*xmmS2Unjdw73DQgMFGA3obmagYmRIyKJJDHkRBe90hbGPcTQ0y*ahv8g3m3nwabVcWJQW9wmL&new=1
{"title": "拯救NBA联盟的“黑白双雄”", "wechat": "Stone乱侃NBA", "wechat_id": "R-Stone-R", "wechat_description": "有关NBA的各种奇闻趣事...99%的球迷都关注了!!!", "text": "黑白双雄年代\n拉里-伯德、“魔术师”约翰逊\n被称为“黑白双雄”\n80年代，是属于黑白双雄的年代\n\n黑白双雄\n\n1979年的NBA：收视率大幅下降、球迷离心球市惨淡、毒品禁药暗中横行，这个走过33个年头的联盟已然危机四伏。\n\n\n一名印第安纳白人少年和一名密歇根黑孩子的横空出世拯救了低潮中的NBA，并联手将它带入到一个最好的年代。\n\n\n1978年，慧眼识珠的“红衣主教”挑中了拉里-伯德，但后者坚持读完大学才在1979年踏入NBA。\n\n约翰逊在大学同样盛名在外，彼时已赢得“魔术师”的美名，他成为1979年的状元秀。\n\n他们的对抗始于大学生涯，魔术师率密歇根州立大学击败了伯德领衔的、此前33连胜的印第安纳州立大学，捧起NCAA桂冠。\n\n他们同样厌恶失败，同样全能无解，却是完全不同风格的两种球员 。\n\n伯德\n简练实用、团队至上\n承载着重塑绿军荣耀的希望\n\n魔术师\n魅力四射、华丽无边\n与绚烂多彩的天使城一拍即合\n\n两大巨星统治了整个80年代，1980-1989整整10年间的总决赛都有两个人的身影，十年总冠军两人据有其八。\n\n在这十年内，\n伯德5进总决赛3夺总冠军\n并实现了1984-1986MVP三连庄\n\n魔术师亦不遑多让\n1980-1991赛季12年间\n8进总决赛5次夺冠\n3次拿下MVP\n\n魔术师处子赛季便携手天钩拿到了总冠军，他在总决赛第六场顶替贾巴尔担任中锋，拿下惊世骇俗的42分15篮板7次助攻3次抢断的完美数据并荣膺FMVP。\n\n伯德凭借场均21分10.4篮板4.5次助攻的表现率领绿军从上赛季的29胜53负咸鱼大翻身，取得61胜21负的战绩，最终成为最佳新秀。\n\n1984年总决赛，在等待了五年之后，黑白双雄终于迎来首次巅峰对决。\n\n这次与过去历史的大多数版本一样，绿军再次笑到了最后。\n\n但很快他就迎来了复仇的机会，凭借1985年总决赛上天钩老当益壮的表现，湖人成为第一支在凯尔特人主场夺冠的球队。\n\n1987总决赛，这是两人最后的巅峰之战，魔术师用第四场这记小天钩准绝杀为湖人夺冠做了最完美的注脚。\n\n此后，大鸟受背伤困扰，最终在1992年选择了退役。\n\n魔术师也在91年总决赛折戟沉沙，将联盟权杖让与崛起的公牛新王朝。\n\n91-92赛季前被查出HIV病毒后，魔术师在举世震惊中宣布退役。\n\n在此之前\n从未有两个人\n在同一时代对联盟的改变如此之大\n这是NBA史上最具吸引力的二人对手戏\n\n更难能可贵的是\n他们彼此惺惺相惜\n相知相敬\n\n没有对方的存在\n他们势必寂寥无趣\n也都不会如现在所定义的那般伟大\n\nNBA总在不遗余力地塑造\n“一生之敌”的超级对决\n但大多名不副实\n而黑白双雄绝对实至名归\n\n\nStone乱侃NBA\n有关NBA的各种奇闻趣事\n99%的球迷都关注了\n你也快加入吧！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878607&ver=1097&signature=TDuYbyypQa5xzmcFuIcik0eVbLuTV7FG7vQFqkiMgDtYTXQrKwLbADX*TCmaa3SRkenkywrOSrq5dMcMbrZ34C3HU5hkGIMMKGMW2JAzp9WWYj650AIuyNboY5ExrtRg&new=1
{"title": "【NBA2K19】MT模式大改！官推全部内容汇总！！", "wechat": "NBA2K玩家", "wechat_id": "NBA2Kgamer", "wechat_description": "NBA2K各项游戏内容及评测，平台上功能最全面的2K公众号！互动请加QQ群：286507567", "text": "“NBA2K玩家”公众号原翻文，码字不易，转载请注明出处，谢谢\n\n2K官推再次放出了长文和视频（文末放出视频），这次公布的是MT模式的全部改动消息，文字非常多，正式发布时官方对于一些名称上的翻译肯定会更加仔细的斟酌，文中翻译为公众号暂称，文长不看的朋友小编帮你们把最主要的改动总结一下：\n首先放个福利，2K19首个储物柜代码，请大家在游戏开放后输入GETIT-DUWW7-AN5F3-FPEZB-9VMWC；\nMT模式取消超霸赛、卡包&季后赛，线上由无限对抗和三对三抗大旗，赛制改为每轮12场/10场比赛，三败出局制；\n最高质量球员卡由粉钻升级为GALAXY OPAL（银河猫眼石）卡；\n新增奖励令牌概念，可以在令牌商店换取卡、包等等；\n收藏家等级回归；\n新概念球员卡——热力追踪卡上线；\n单人挑战模式称霸赛小改，日程模式小改，周挑战不再消失、未完成的会在游戏中累积，三对三的挑战模式将抗大旗；\n新增每日试练；\n新的奖励获取方式拉开欧皇与非酋的差距；\n全新界面布局；\n试玩将于8月31日开启，平台尚未可知；\n下面放出全文。\n\n\n大家好！这里是Erick Boenisch，NBA 2K19的制作人之一，我又来咯！这次回来是为了让大家看看可以在新一代的MT模式中期待些什么。这支天赋傍身的团队一直致力于让你们在NBA 2K19看到耳目一新的MyTEAM模式。而对于我来说幸运的是，我有机会告诉大家他们所做的一切！\n当我还是个孩子的时候，我就热衷于收集篮球卡片（小H熊水浒三国卡表示不服）。我永远不会忘记从1992-93赛季的卡包中抽到一个沙奎尔·奥尼尔，或者是抽到一张1989-90年篮球新秀大卫罗宾逊的感觉。作为一个狂热的收藏家，那些你抽到特别卡牌时所带来瞬间的幸福愉悦感，会让你铭记一生。可惜的是，对于实体卡牌来说，它们在被抽到的那个刹那结束后就意味着乐趣告一段落了。但是在MT中当你拿到那张你梦寐以求的卡片时，乐趣才刚刚开始。今年，我们要向你们展示收集卡牌的美妙感觉，并给你们比以往更多的机会来享受你的收藏！好了，那么你们准备好来听我们团队打造的全新内容了吗?\n团队理念\n我们的团队非常认真地观察了MyTEAM在2K18当中的表现，真正地剖析了它的运作模块。这样让我们找到了一些可以做得更好的事情，我想开诚布公地总结一下这些发现，以及我们将如何在NBA 2K19中纠正它们。\n\n\n卡包\n玩家们肯定不会满意完全按照我们拟定的节奏来抽卡，这是NBA 2K19将要改进的东西。我绝对明白玩最新最好的卡是很有意思的！今年的卡包设计是分层次的，让大家在进行开包时可以有一些选择。让我们以去年的复古包为例，这个包并不能像它的名字那样确保你一定会得到一张复古球员卡。今年将会有一个复古包的选项，保证你在每个包中都有一个复古球员卡！这种操作方法经我们深思熟虑后将应用到整个模式中。今年的MT模式会比以往任何时候都更令人满意！\n\n日常内容的发布\n在年终总结之后，我们真的觉得去年内容发布新意不足。有太多的时候，玩家们的共识是2K已经准备好要发布新内容了，但那时根本没有新的东西。在NBA 2K19中，我们将会有更多吸引人的新内容(我将在下面详细介绍)，以及动态的内容发布计划。此外我们将通过新的卡包，新卡加入到现有卡包中，精心设计的时刻卡，和一些大家喜爱的储物柜代码卡牌来填补那些没有新内容发布的日子。\n\n内容发布的节奏\n我们并不觉得去年新内容的发布节奏很优秀。在很长一段时间里，玩家们都在挨饿。也许你经历过钻石荒，也许你甚至不知道粉色的钻石是什么样子！在NBA的2K19中，第一天启动的时候你就有机会可以得到紫水晶卡！可能很早的时候就会有钻石卡进入市场，甚至还有一张粉钻卡我们计划在9月上市。\n接下来我要讲的是我们在NBA 2K19的MyTEAM中为你创造的所有新游戏模式，为了给这些全新的模式让路，我们决定结束《卡包&季后赛》和《超霸赛》模式！这样我们就可以集中所有的精力去创造这些真正有活力的模式。我们相信您一定会喜欢这些新添加的内容。\n\nMT无限模式\n无限模式是一个全新的在线竞技模式，你可以带着你最好的13名球员组成的阵容去挑战来自世界各地的球员。在MyTEAM无限的模式中可以让你获得很多层次的奖励。\nMT无限是一个线上比赛的模式，允许玩家们拿出所有最好的球员卡来比赛，没有其它限制。赚取MT币，奖励令牌，免费卡包，奖励卡牌，如果你战绩足够好，将会得到独家的月度卡！\n\n让我们讨论一下它是如何运作的，用上面的截图作为参考。当你与其他用户线上对抗时，一轮将会有12场比赛，目标是在你输掉3场比赛之前获得尽可能多的胜利。一旦你输了3次，你就出局了，必须重新开始。如果你以10胜2负或11胜1负的成绩完成了12局的比赛，你将会得到一些相当不错的奖品，包括MT币和免费的球员卡，这些球员卡会在不断发生变化。如果你付出了努力去打12胜0负的比赛（十二胜！？似乎与某卡牌游戏竞技场机制类似），你将获得超棒的月度独家奖励卡，每个月我们都将会放一张新的月度卡，这些是非常强力的卡片，如果你有能力完成每月的月度卡牌收集，你将收到真正独特的银河猫眼石（！！？？什么鬼）伊塞亚托马斯卡！银河猫眼石？ ！？！这是一种非常罕见的卡牌类型，银河猫眼石是NBA 2K19的MyTEAM中最好的卡牌。相信我，你绝对想要其中的一个加入你的团队！\n\n\n三重威胁模式\n三重威胁是NBA 2K19的MyTEAM中全新的单人游戏模式！在回顾2K18的特性集时，我们真的觉得MT中缺少了3对3的游戏玩法。年复一年，迈克·王和他的团队让3对3模式游戏体验变得越来越好。《三重威胁》展示了他们在3对3游戏玩法方面所做的工作。我们认为你会喜欢的。三重威胁将3对3的篮球带回了MT中！我们使用了一个富有创造性的“丢球”机制开始比赛。\n\n你可能正在看上面的截图，想知道我们在做什么！在三重威胁中，你的目标是击败所有30支NBA球队。在每场比赛之前，玩家们将投出一个球来随机决定你将对阵哪支球队。如果你在第一次比赛中击败了球队，你将会得到与球队标志一起显示的MT币奖励(如果有的话)！每当你完成一个分区的比赛，将获得一定数量的奖励令牌(显示在上面截图的中心)。稍后我将进一步讨论它们是什么，以及如何使用它们！一旦你击败了所有6个NBA分区，第7个三重威胁模式板块就会开启。第七层将会是一个无尽的模式，提供了一些最好的奖项。要想获得这些奖项，你需要击败那些ALLTIME球队(想想沙克、科比和魔术师组成的三人球队)。除了获得MT币之外，这个模式还会给你奖励令牌，定制的三重威胁卡包，以及在一年中的特定时间出现的限量发行卡。简而言之，三重威胁是一种精心制作的模式，整个模式被包装在一个有趣的框架里，让你有机会自己做出选择，你会选择谁，你会为什么奖品而玩。\n\n\n线上三重威胁模式\n顾名思义，这是一种线上多玩家的模式，它会让你有机会挑战来自世界各地的玩家。模式的设置非常简单，每一场比赛结束后，你都将回到“丢球”的界面，在那里你将有机会丢一个(或多个)球，以获得一些非常好的奖品。你能投多少个球取决于你打了多少场比赛。在三重威胁在线模式中，每轮的结束机制为直到玩家玩了10场比赛或者输了3场比赛。如果你能坚持到最后并赢得第10场比赛，你就能投5个球，也就是能获取5个奖品！如果你在打完10场比赛前就已经输了3场，你就会被淘汰，需要重新开始。\n当然了，“丢球”机制决定了奖品将是完全动态的，可以包括MT币，奖励令牌，自定义三重威胁卡包，还会有一些真正独家限量发行卡！它们将不会在游戏的其他地方出现！我有一种预感，线上的三重威胁模式将成为MT中今年最流行的模式之一。我可以告诉你目前在2K内部，大家这个模式都玩的不亦乐乎，都试图得到更多的摸奖机会！你永远不知道在三重威胁线上比赛之后我们会摸到什么样的牌！\n\n\n挑战(单人游戏和多人游戏)\n去年最受欢迎的模块之一就是挑战内容。因为在这个模式中，每周我的团队都会添加新的游戏内容。在NBA 2K19中，挑战又回来了，而且比以往任何时候都更丰富！和去年一样，你每周都会收到单人挑战内容，与去年的一个主要区别是内容永远不会过期/消失！这意味着那些在游戏发行时选择不玩游戏的人（你在想什么？！），仍然可以玩第一周的挑战，第二周的挑战，第三周的挑战，是的，无论你什么时候购买游戏。在这一代中，今年作为主要功能的是多人挑战的模块。在NBA的2K19中，每周都有新的多人挑战，不同于单人挑战，这些特殊的挑战将在一周后失效。多人游戏挑战对你来说是一个很好的机会来测试你的在线技能，而同时玩我们的定制设计的场景……你将会因为参与这些游戏而获得巨大的回报。对我们所有人来说，MT模式需要在赛季中定期恢复活力，这是一种鲜活的、会呼吸的、并不断变化的体验。我们“挑战进化”功能的实现无疑会让你在每周登录时都能发现新的东西。而且会不断有更多的东西！我们今年的日程挑战安排完全不同。去年，在发布的时候，30支球队有30个比赛时间表，那是900场游戏…你好，再见！最重要的是，我们得出的结论是，对你的时间和努力来说，回报并不够。在NBA 2K19，我们将每两周发布两个15场比赛的时间表，整个赛季都是如此。与去年每支球队30场比赛相比，15场是比较适合的场次数字。还有一点需要提醒大家的是，大多数比赛都是简化过的，而不是完整比赛。而且为了进一步激发你的兴趣，回报肯定是值得你去花时间的。你会获得成堆的MT币，高端自由球员卡，当你击败了日程挑战中每支球队最后一场比赛时，你可以获得3枚奖励令牌和一个免费的包复古卡。后文中我会提一下复古球员，他们将是今年的亮点！时刻挑战将使他们返回NBA赛场。当然，还有很多战将在动态的赛季中被创造，你可能将去击败德安德雷·埃顿和太阳队来破坏他的NBA处子秀。如果你能完成这项壮举，你将获得2000MT币！今年的奖励将会比往年更好！\n\n称霸赛\n即使是非常受大家欢迎的称霸赛模式也不可避免的需要升级了，这个模式绝对是粉丝们的最爱，而且已经流行多年了。今年，你将不再需要以单一固定的顺序游玩比赛，可以选择任何你想玩的分区，在太平洋赛区开始比赛，之后再转换到西南赛区，诸如此类。我们遇到了很多来自用户的反馈，他们表示会在进程中到达一个点发现某些团队很难被击败。今年，如果你遇到一个一直过不去的队伍，可以选择跳到另一个赛区继续前进。后续升级完您的团队之后，再回来击败他们。当你击败了所有球队之后，将为自己赢得一堆奖励令牌(我保证我会在下面解释这个东东！)。和以往一样的是，今年的称霸赛分为三层\nNBA现役称霸：带着你的球队，在你努力建立你的花名册的同时，统治每一支现在的NBA球队。\n梦幻称霸：我个人最喜欢的，这个赛程中允许你带你的战队对抗一些奇幻的，有趣的队伍。你可能会面对2018年nba全明星，2004年的新秀，一支由ABA优秀球员组成的球队，一支由总决赛mvp组成的球队，等等等等。这绝对都是一个个挑战，而且会给你丰厚的回报。如果你能击败所有的球队，那么今年的第一个钻石球员将会作为奖励等着你！\n终极称霸：在终极称霸的挑战中与每一支NBA球队的史上最伟大的球员对抗。如果你能主宰所有的球队，你将为自己赢得一颗粉红色的钻石。现在相信了吧，今年的奖励明显更好！\n\n\n奖励令牌\n你肯定见过我在上面提到的奖励令牌，因为我一直在谈论今年你能挣取到多少。这是我们今年添加的东西，我完全爱上了它。无论你在MyTEAM的哪个模块，完成内容都会为你赢得令牌。一旦你赢得了一些令牌，你应该去令牌市场看看我们提供的兑换内容。当您第一次进入令牌市场，您将有资格交易您的奖励令牌来换取绿宝石球员。这将使得你的阵容非常稳步的升级。一旦你获得足够的绿宝石球员，你将打开蓝宝石市场，然后红宝石市场，等等。有了足够的奖励令牌，你最终会进入独家钻石，粉色钻石，是的，还有银河猫眼石市场。这是MT模式中最好的球员卡所在的地方。无论你最喜欢的游戏模式是什么，我们都为你提供了升级球员卡的途径，因为你将在任何地方获取奖励令牌！令牌市场无论你在NBA 2K19的MyTEAM偏好什么模块，都会因为你的比赛而获得奖励。通过足够的努力，你将解锁钻石，粉色钻石，甚至银河猫眼石级别的球员！随着时间的推移，令牌市场是一个你可以把多余的令牌花在一些真正独特的内容上的地方。它的内容会不断变化，有时你可以在这里用令牌而不是VC/MT币购买当前可用的卡包。而且这里将能够在卡包市场推出他们之前就可以购买到一些新卡。还可以购买到一些限量版的卡片，这些卡片只能在令牌市场上买到。别着急，下面我们还有很多很多东西要继续看。\n\n\n每日试练\n说到赚取MT，帮助你更快地建立自己的球队，NBA 2K19的MyTEAM的新功能是每日试训。每天登录时，我们都会给你三个基于当前球队状态的目标。刚开始的时候，试验会很简单。在一场比赛中与一名选手共得这么多分、让一个球员有这么多的助攻。当您完成这些试验时，我们将用MyTEAM币奖励您，以帮助您建立您的球队！但随着你团队实力的增加，测试将变得越来越难。对你来说幸运的是，随着难度的增加，你可以获得的MT币也会显著增加。在创建每日试练功能时，我们的理念是奖励每天登录并玩游戏的用户，我们不希望它们被设计成需要你主动改变玩游戏的习惯来完成，这对任何人来说都没有意思。最终，他们成为了我们想要的一个有趣的小系统，将保持MT币流入你的帐户，只需要你登录和玩，享受比赛吧！\n\n储物柜代码\n看到这个，你不是在生气就是在微笑。如果你幸运地得到了一张卡，储物柜代码会非常非常令人满意。如果你看到了我们习以为常的关于代码已经用完的信息，这可能是非常令人沮丧的。我们在这个问题上看到了很多反馈，我们从学校的学生身上看到了一些东西；我们从正在工作的正直的成年人身上看到了一些东西；我们甚至从澳大利亚玩家们那里看到了一些东西，他们会告诉你，我们通常需要在半夜蹲代码（中国玩家有句话不知当讲不当讲）。我们听到了你们所有人的反馈，并且做了一些改变！虽然我们会继续推出限量的储物柜代码，但我们有一种新的NBA 2K19储物柜代码，我知道你会喜欢的。这种新型的储物柜代码是每个人都可以输入并尝试用它来赢取奖励的代码。这意味着当你下班回家，或者放学，或者健身，或者你的日常生活带你去的任何地方时，你都可以尝试着获得有特色的奖品(通常是一张卡片)。这太酷了，不是吗？下面是它的工作原理。每个储物柜代码将使你有机会获得一个免费的奖品球（上文中那种），所以在理论上你将会有1 / 10的机会赢得特色奖品(通过一些实践，你将会发现，实际上，这个几率比1 / 10要高得多)。这看起来类似于我上面描述的三重威胁奖励球，整个过程非常简单。嘿，现在的奖励可并不仅仅就像过去几年一样局限于卡片，有的储物柜代码会给你不同数量的MT币，有的可以给你机会获得奖励令牌，他们当然还可以继续给你卡片，他们甚至可以给你以上所有的组合！今年的储物柜代码将会非常有趣，所以系好安全带开飚吧！我想不出比给你NBA 2K19第一个储物柜代码更好的方式来展示这个新改变！我不会告诉你它可以兑换的内容，但是我可以告诉你，当你购买游戏之后，这段代码会在那里等着你。\n看过来！！GETIT-DUWW7-AN5F3-FPEZB-9VMWC这是一个很好契机来让玩家与我们的联系，以确保你听到最新的储物柜代码，所以一定要关注我们！\n\n\n收藏家等级\n在退役了一年之后，收藏家等级将在NBA 2K19中回归！就我个人而言，我非常喜欢这个功能，因为它真正促进了收集卡片的概念。收集所有的卡片！对于那些不熟悉这个特性的人，请允许我解释一下。您的收藏家等级将由您的收藏中拥有的球员、教练等卡片（非消耗卡）的数量定义。随着你的收藏数量的增加，我们将奖励你一些东西：MT币，奖励令牌，钻石卡，粉色钻石卡等等。我喜欢这个内容的原因之一是如果我得到一张我还没有拥有的卡片，我就会兴奋起来，把它看作是迈向下一阶段、获得另一个独家奖项的又一步。我喜欢它的另一个原因是，它鼓励我深入拍卖行，寻找能增加收藏的卡片，预计今年的拍卖行会更加活跃。\n\n热力追踪卡\n如果你已经预定了NBA 2K19的周年纪念版，你可能已经注意到你预订的其中一件物品就是10个我的团队热力追踪包。这些全新的卡片将在NBA赛季开始前在MT中发布(如果你预先订购的话，这将是你收到的每周卡包)。这个特性的要点很简单，但是它给你的阵容增加了巨大的活力，你会喜欢收集尽可能多的球员。每个NBA球员都会有一张热力卡，它将会与他们的基本收集卡(你可以从联赛包中获取的卡牌)有完全相同的评级，这些卡片的特别之处在于，当球员在现实比赛中有一个高光时刻时，他们在MT内的热力追踪卡会激活48小时。这是什么意思呢?\n\n新的NBA 2K19，热力追踪卡会依附于真实NBA中球员的表现。当一个球员在现实比赛中有一场精彩的比赛时，他在MT中的热卡将会激活并提高他的得分率。这张截图显示了字母哥的基本卡与热力追踪卡的样子，以及它被触发时的样子（是的，火焰动画！炫酷！）在NBA赛季开始时，寻找热力卡在卡包市场上的下落吧！当一张热力卡被激活时，他的球员评级将经历整个48小时的热力期。具体属性的跳跃将取决于他在现实比赛中的表现。一个历史性的表现将会使球员属性跳得很高，而一个普通高光表现将看到球员着火，但对他的属性仅有一个较小的提升。每个球员的攻防两端都有三个层级空间进行激活。在这类比赛中（使用2017～18赛季的统计数据进行测试），将会有很多乐趣，寻找完美的触发阵容，试图在同一时间内让我队的所有球员都“着火”！这个功能真的让我每天都要改变我的阵容，以确保我能发挥我最好的球员，因为最好的球员每天都在改变，热力球员卡不停被激活和停用！这是一个非常有趣的特点，你会思考你的阵容，它将重塑你在拍卖行的购物习惯，因为当你平衡你的阵容时，另外的球员着火了！现在订购NBA 2K19的周年纪念版来获得你的10个热力追踪包（连同你得到的所有很棒的物品）还不算太晚！\nNBA 2K19是我们整个团队的里程碑，这将是我们的第二十版NBA 2K，我们会变得更强大，每年都会进步，我们不想放慢速度！在MT模式中，我们想通过汇集一系列精英卡来庆祝这一里程碑，收藏汇集NBA 2K封面的每一位球员，该收藏被称为“第二十周年纪念”。在2K19启动后将会开始，并延续整个NBA赛季，我们将每隔几周发布一些新的第二十周年纪念卡进入卡包中。这些卡将会非常强大！在NBA 2K19中第一个敲开第二十周年纪念卡大门的将是第一个粉钻卡！所以请留心！第二十周年纪念集中我们将这18张牌分解成系列1（6张牌）、系列2（6张牌）和系列3（6张牌）。当你收集一系列的所有6张卡，你将得到一张难以置信的银河猫眼石卡，而且这些卡不能在任何其他地方获得！集齐这3张银河猫眼石卡片是令人难以置信的，所以我会鼓励你利用一切机会，得到第二十周年纪念卡。祝你好运，快乐狩猎！\n\n\n复古合集\n我最喜欢MT的一个原因是，它可以用来真正突出一些NBA历史上最伟大的球员。作为一个球迷，它也让你有机会回答这样一个问题：“如果我能和另一个玩家一起玩，那会是什么样子?”作为一名NBA历史迷，我对MT里的这些球员真是爱不释手。我们今年制定的计划是把焦点放在特定的球队和球员身上。在发布时，我们将有灰熊和黄蜂的复古包供你选择。只有灰熊和黄蜂的复古球员存在于这些包中。每过两周，我们将删除旧的卡包，并添加一个全新的卡包，突出显示另外两支球队。这个设计将允许我们向年轻一代介绍一些真正塑造和定义了现今NBA的球员。就在游戏发行的第一天，你就可以从这些包中抽到紫水晶复古卡。谁不想在第一天拿到紫水晶呢？剧透提醒，其中一张紫水晶卡将是黄蜂时代的拜伦戴维斯。\n\n通知模块\n这是另一个添加的功能，它将确保您知道MyTEAM中发生了哪方面的改变。如果有什么需要您注意的地方，我们将在MyTEAM主菜单上创建一个被动通知栏。以下是一些关于何时为您创建警报的例子，因此您可以选择是否要对其进行操作：\n-如果你在拍卖行仍然活跃的拍卖中被出价超过，我们将提醒你，以便你回到那里，并增加你的出价。\n-如果拍卖已经结束，而你是赢家，我们会让你知道，以便你可以去认领你的新卡！\n-如果你已经收集了足够的卡片到下一个收集级别，我们将确保你意识到这一点，这样你就可以进入那个菜单并收集你的奖励！\n-当你有新的奖品包等着你时(例如，当你的奖品包已经准备好打开时)，我们会立即通知你，以免错过你的新卡！\n-当你完成了一个目标，我们会立即让你知道，这样你就可以进入那个菜单得到你的奖励！当然还有许多，通知似乎是一个很小的添加，但它在幕后扮演了非常重要的角色，确保您的MyTEAM体验尽可能顺利和高效。\n\n卡牌术语表\n做个比方，您可能正在阅读本文，对您所听到的内容感兴趣，但不确定一些你希望了解的细节。这个模块将教会您关于每种卡片类型的一些知识。我该怎么处理徽章卡?教练给了我什么好处?热力卡是如何工作的?所有这些答案和更多内容可以在卡片术语表中找到。\n\n全新的界面\nMyTEAM的每一个菜单都针对NBA2K19进行了重新设计/优化，以确保你的用户体验是最优的。团队真正想要解决的一件事是进入模式时会多么平淡无奇。你会在导航菜单上登陆，没有任何关于新模式的方向，甚至你应该在当天玩什么游戏。主菜单随着NBA 2K19的MyTEAM登陆，你将永远知道什么时候新的内容被添加到游戏中！它还将无缝对接您的日常试练，奖励市场，和您的目标进展。在MT中的导航和比赛从来没有这么便捷过！\n\n可以从上面的截图中看到，菜单有一个大型面板和一组图像，这将使我们能够确保你知道所有新内容(卡包，新的单人/多人挑战，新的日程挑战等等)。除此之外，你还可以快速进入你的每日试练，你的目标的进展，以及上面提到的奖励市场，在那里你将稳步升级你的团队。\n\n全新的卡包市场\n完全重新设计的卡包市场提供了一个更干净的界面，让我们可以更好地告知你将从每个包装得到什么样的卡片。我真正喜欢的另一个改进是，同一种卡片类型的小包和套装现在组合在一起了，您不再需要访问不同的界面。它现在看起来非常棒！\n\n全新的拍卖行\n这是另一个完全的重新设计，基于你的反馈和我们自己的经验教训。在我看来，今年有两件事让游戏体验有了很大的改善：\n-当你查看你的搜索结果时，你会看到你已经收藏的卡片上的图标。这听起来像一件小事，但你再也不会坐在菜单上看着紫水晶勒布朗的卡片，同时问自己：“我想为这张卡片出价，但我已经有了吗?”这种情况再也不会发生。\n-你现在可以看到所有关键的信息(徽章的数量，装备的鞋子，等等)显示在屏幕上的每张卡，而不需要移动你的光标和突出显示每一张卡。\n我们很感激你们读了这么多，我将简要地介绍一下今年的其他一些变化，在我们结束这篇文章之前，这些变化对我来说真的很重要。\n\n重新设计收藏菜单\n去年我每次拿到新卡的时候，我几乎不可能在收藏菜单上找到它。那不只是我，对吧？团队在今年对体验做了一些改进来帮助你。这些是我最喜欢的：在NBA 2K19，你现在可以在你的收藏菜单中搜索卡片。你是不是刚刚抽到了一张新的詹姆斯·哈登的卡片，但是不知道属性怎么样？不用担心，只要搜索“哈登”那么在你MT中所有相关的收集将显示在一个简单的视图中。集合菜单现在也将显示通知图标，引导您到达新卡。例如，如果我刚刚抽了一张签名系列科比布莱恩特，在进入收藏菜单时，“签名系列”合集将会有一个通知，进入子选项后，湖人队将会有一个通知标记。当我选择查看湖人队收藏的卡片时，我的新科比布莱恩特卡片上也会有一个通知标记，菜单引导你直接进入新内容是非常聪明的。\n\n\n\n全新开包动画\n不好玩的卡包动画是要玩家把控制器上的主按钮反复捣碎成千上百次，去年的开包动画实在是太慢了。在NBA的2K19中，MyTEAM的开包方式将会更流畅，会让你更快地开包！\n\n全新阵容编辑菜单\n这是我玩2K18的时候很纠结的一个菜单。对于NBA的2K19，我们给它做了一次彻底的翻新，唯一的目的就是让它更容易使用。你会注意到的第一个变化是你现在可以在屏幕上看到你的13人阵容，而不仅仅是5名首发。以下是我今年最喜欢的一些改进：\n-你想把你的20周年纪念系列的封面球员，新银河猫眼石勒布朗詹姆斯放到你的阵容中，但不知道卡在什么地方？没问题！今年，你可以搜索任何你想要的球员，然后很容易地将你想要的球员插入到你的阵容中。\n-如果你是那种真正想要最大化你的熟练度的玩家(这些在今年已经变得更容易理解了！)，你现在有能力为你今年创造的每个阵容设置一个不同的主教练。\n-定制你的选项，教练/分钟调整的选项今年更加精简，并直接建立在编辑阵容菜单中。\n\n\n试玩即将开启\n正如周日预料，试玩版将于8月31日登录，具体登录平台尚未可知，20周年试玩会全平台大联欢吗？让我们一起拭目以待吧。\n\n\n2K19BGM大全\n有兴趣的朋友可以去搜来听听\n\n\n\nMT模式最新视频\n\n\n今天的内容就为大家介绍到这里了，关注我们，一起备战2K19！如果大家觉得内容不错，请让更多的2K朋友看到，谢谢大家的支持！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878607&ver=1097&signature=1gi20GtkGA5nwHynrA4MSlih1XNJ6bQroLYRfvfxdqqnGp3058ocyGTGTJ-mg2N2AKN7o6TNU5df3DdfdkwzleIMfo3k8GICgzLzl7NNaYR-ukjB0HRvD5JiOcD4OUQJ&new=1
{"title": "NBA里的街球魂，也是最被低估的巨星！！", "wechat": "沙龙体讯", "wechat_id": "salonsport", "wechat_description": "我们每天推送最优质的NBA及足球等体育资讯图文，更有诸多娱乐福利、丰厚奖品赠送，与您一起分享体育的美好。", "text": "\n\n谈到贾马尔-克劳福德，\n你会最先想到什么？\n\n\n\n是眼花缭乱的运球，\n还是冷血无情的板凳杀手？\n是他生涯三次当选最佳第六人，\n还是联盟的的打四分之王？\n\n\n\n职业生涯至今，\n他所打的比赛超过千场，\n但却仅有不到500场是首发。\n更加令人惊讶的是，\n即使长年作为球队替补出战，\n他也完成了生涯18000总得分的里程碑。\n\n\n\n常年以来，克6就以单打著称，\n虽然自身身体素质不算突出，\n但他那令人眼花缭乱的运球，\n骗过了一个又一个对手。\n\n\n\n他的得分能力毋庸置疑，\n作为一名板凳球员，\n职业生涯曾三次砍下50+，\n时而“神经刀”般的表现，\n也曾上演过绝杀对手的好戏。\n\n\n\n虽然是一名NBA职业球员，\n但骨子里却是“街球”的灵魂。\n\n\n\n招牌式的背后运球跳步过人，\n不仅速度极快，\n而且过人节奏感一流，\n变幻莫测的背后运球，\n让诸多NBA球员都顶礼膜拜。\n\n\n\n在球队进攻端突然哑火的时候，\n克劳福德也可以充当进攻发起点，\n一套又一套假动作，\n使得对手既不能防得太远，\n也不能防得太近。\n\n\n\n18000分+2000个三分的成就，\n放眼NBA历史也没几个人做得到，\n克劳福德就是其中一个。\n并且他也是历史上首位取得如此成就，\n但首发次数不超过500场的球员。\n\n\n\n要知道，在nba历史长河，\n能够完成18000分+2000个三分答卷的人，\n总共也不过只有五个。\n而首发次数最少的特里也达到了679场，\n比之克劳福德的433场足足多出了246场。\n其余4人依次是卡特973场，\n皮尔斯1285场，雷阿伦1300场，\n雷吉-米勒1389场。\n克劳福德的特别之处就在于此。\n\n\n\n或许他的表演太过于花哨，\n甚至在很多时候并不能真正帮助到球队，\n他的防守也一直是被人诟病的地方，\n稳定性也是一大软肋。\n\n\n\n他就像是半游离于球队体系之外的球员，\n用有着不错的个人能力，\n却不是那种攻防兼备的球星。\n\n\n\n因此对于他自己来说，\n最佳第六人就是最好的归宿。\n他能够在板凳阵容中尽情展现，\n成为球队最可靠的替补火力点。\n\n\n\n作为一名特别的替补球员，\n他已经连续16个赛季场均得分上双，\n并且有着生涯86%的罚球命中率。\n而克六最让人佩服的地方，\n那必定是他打三加一的能力。\n\n\n\n职业生涯至今，\n克劳福德造成三分犯规并投进的次数，\n已经达到了50次，\n位居历史第一。\n\n\n\n或许他并不是一位实力强劲的超级巨星，\n但是他飘逸的秋风，\n美如画般的跳投，\n华丽的变向过人，\n早已征服了无数球迷。\n\n\n\n唯一遗憾的是，\n这样一代运球大师，\n至今还没有入选过一次全明星。\n\n\n\n他曾经说过，\n不要在意任何排名或赞扬，\n只有你的同伴才知道，\n真正的你有多棒...\n\n\n\n他的职业生涯有着太多高光时刻，\n但他本人却并不在意这些。\n他想要的其实很简单。\n打球快乐，家人幸福，\n自己能够在一个地方待上很长一段时间，\n或许能够获得球衣退役的殊荣。\n\n\n\n他能够适应在任何地方打球，\n尽管这么多年来，\n他的球风依然像个年轻的孩子，\n但是38岁的他早就已经想明白，\n有着难忘的经历才是他一生所属。\n\n\n\n不论生涯的下一站是哪里，\n他都会拿出百分百的努力，\n然后和其他球员一样，\n期待着新赛季的到来，\n趁着生涯最后的时光继续向前。\n\n\n\n但不论如何，\n最强替补的名号非他莫属，\n他的风骚过人已被万千人模仿，\n他的名字也将被载入史册。\n只有真正了解他的人才会知道，\n什么叫做低调的华丽。\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878607&ver=1097&signature=M*25Z2CltXaqrmQrCseHv53FO2IWabj6wSdbn-18xgJl7SCBxo8WhP5CyKyTajFDDAx-w9IFCuhcogrsoWhFOBkHS4BQJz2-qSuXlvETAE*0zUHBSpUF6JouIxn1xSP-&new=1
{"title": "NBA不放人！菲律宾又要退赛的节奏", "wechat": "NBA视频直播", "wechat_id": "NBAballer", "wechat_description": "一起聊球吧、NBA所有在线直播免费看，无需VIP。", "text": "\n骑士队球员克拉克森是一名菲律宾后裔\n拥有美国和菲律宾双重国籍\n\n前几天克拉克森刚刚宣布\n要为菲律宾队征战亚运会\n菲律宾队也把他的名字\n写进了12人大名单之内\n但今天事情起了变数\n\n因NBA未批准\n克拉克森不会代表菲律宾队出战亚运会\n但他可以参加9月份举行的\n男篮世界杯预选赛\n\n目前\n菲律宾方面已经启用应急预案\n由唐·特罗拉诺顶替克拉克森的位置\n\n菲律宾男篮本来因为在世预赛中\n与澳大利亚男篮发生斗殴\n选择退出雅加达亚运会\n不过他们在不久前宣布回归\n还被分在了中国男篮所在的D组\n\n根据赛程安排\n中国男篮的首场亚运会小组赛\n就要与菲律宾男篮交手\n亚运会开始之前\n菲律宾男篮将克拉克森\n纳入了集训大名单\n\n为了代表菲律宾男篮参赛\n克拉克森必须向NBA申请澄清信\n而在此之前\n菲律宾方面已经将其列入了12人名单\n\n看起来\n拥有菲律宾血统的克拉克森\n参加亚运会已经没有悬念了\n结果ESPN的一则报道\n突然打乱了菲律宾男篮的计划\n\n由于克拉克森的缺阵\n菲律宾男篮的实力骤减\n对于刚刚损失赵继伟的中国男篮后卫线来说\n身上的压力也有所减少\n\n就像中国男篮红队主帅李楠所说\n面对大赛前发生的一切变动\n球队必须要做好自己\n\n不管怎么说\n菲律宾有没有克拉克森\n他们的实力还是有的\n红队也不能掉以轻心\n\n目标还是不变\n亚运会冠军！\n— END —\n看各种体育赛事直播\n可以长按二维码关注哦❤\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878607&ver=1097&signature=kqUtBEY3P2cke5mAePavdMEaXHs0F6-Lck2JDjEiNWEwyRF*t5r3Cat*pt5BK6FBof*BqGBYklf2-IbYVs2JOBKHkBSxhYXsoszYJAX6GMFsqu6Xckftf2ksCAO80PWX&new=1
{"title": "NBA没有那么单纯，希望大家理性看待", "wechat": "脚踝终结者联盟", "wechat_id": "NBAguoren", "wechat_description": "专注剪辑并分享最好的篮球视频，包括各种篮球技术（过人、脚步、投篮等），各种运球训练和教学干货，感谢支持！", "text": "据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，联盟消息人士透露，自由球员以赛亚-托马斯已经同意和掘金达成一年加盟协议，这份合同的金额约为2,165,481美元，是一份老将底薪。\n\n小托马斯，地表最强175，全明星控卫，末节之王 ...如今却沦落到需要去签一份老将底薪合同去证明自己。\n\n\n\n考辛斯，联盟数一数二的中锋，在休赛期却没有收到一份报价，不得不跟勇士签约。因为什么？因为那该死的伤病。很多人骂他没有骨气，但是假设你是考辛斯，伤病缠身，还没有球队报价，能怎么办？\n\n伦纳德，因为伤病，没有轻易上场，在休赛期想寻求一份大合同。这有错吗？没有。这违规了吗？没有。但是很多人却站在球队管理层的角度去责备小卡，尤其是在很多消息并不明确的情况下。\n\n\nNBA有太多这样的例子，球员因为伤病身价暴跌。尤其是那些为球队胜负付出了不可逆的健康损失，却遭到球队抛弃。我们能责怪管理层吗？这都是生意，总体来说利益是排在第一位的。\n\n\n\n\n球员在合同期内，指定要去哪支球队，给主队造成了一些损失，这样的行为或许有一些不道德。\n\n但是大家要清楚，NBA终究是利益为重。我们有时会站在球员的角度去骂管理层没人情味，我们也会站在管理层的角度去责怪球员的不道德。\n\n考辛斯、伦纳德被很多人责怪，小托马斯有多少人为他抱不平？\n\n想想我们自己的工作，老板与打工的，这类事情从来没这么简单，希望大家正确看待这些问题，不要被一条新闻而蒙蔽了双眼。\n...........................................................\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878607&ver=1097&signature=Msw0*el9c4hU*wvbbW4xeIgAkWgShxMpz3r8NIFzdLyt488ubmrJySXkhP*vWo6VOOyg1gjQ*f1QfgmZv3YlpeMhJa52OoIYTZ-nL1VgiE8FLac3UgPDHcymvN745oCR&new=1
{"title": "NBA史上5大老实人：格林禁欲39年 邓肯被骗2000多万", "wechat": "篮球大全", "wechat_id": "lanqiudaquan", "wechat_description": "每天提供NBA最新热门内容", "text": "\nNBA巨星可以说是离美国娱乐圈、名媛圈最近的一批人了，正因为如此，NBA很多巨星都有花边新闻，比如说TT和卡戴珊、格里芬和金小妹，更远古的还有罗德曼和麦当娜、张伯伦2万女人等等，但是并不是所有的NBA巨星都如此会玩，这个联盟中也有不少老实人，有的人为了打球禁欲了39年，下面我们一起来盘点一下NBA中５大老实人。\n一、AC格林　禁欲39年\n\n80年代和90年代，约翰逊领衔的湖人队是当时联盟最好的球队之一，因此得到了很多女孩的青睐，当时湖人队的球员一个人可以约到一个甚至好几个女孩，但是有一个人例外，这个人就是AC格林，AC格林直到39岁才结婚，之前没有碰过一次女孩，就连魔术师将一个女孩扒光扔在格林房中，格林都没有去碰她，而是独自在酒店大堂呆了一夜，这种事情几乎没有什么人能够做到。格林能够禁欲39年，在NBA中也是前所未有的了。\n二、林书豪　拒绝偷腥\n\n之前林书豪在接受任务杂志采访的时候，就明确表示作为基督教徒的自己会控制自己的欲望，不会跟除了自己老婆之外的女人睡觉。此外，林书豪还表示如果自己的好朋友做了偷腥的事，他只能劝告他朋友，而不能阻止他们，林书豪说唯一能控制的只有他自己，因此，在结婚之前书豪拒绝偷腥，他需要对自己的妻子保持忠诚。的确，在ＮＢＡ打拼这几年，书豪确实没有什么花边新闻传出来。\n三、贾莱特阿伦　不会去酒吧\n\n２０岁的篮网中锋贾莱特阿伦在接受采访时说自己从来没有去过酒吧，也不想去尝试，主要有两点原因，第一阿伦还没有到合法饮酒的年龄，第二比起喝的烂醉，阿伦更想做一些有意义的事情，比如逛逛博物馆、修修电脑等等，阿伦能有这么好的思想觉悟，相信和他小时候爸妈教育他正确的三观密不可分。\n四、诺维斯基　被骗了感情和钱\n\n老实人这个行列肯定少不了诺天王了，早些年，诺维斯基还没遇到妻子杰西卡奥尔森的时候，曾经在网上和一个女人网恋三年，期间一次面都没有见过，令人意想不到的是诺天王的这个网恋女友竟是个骗子，不仅骗了诺天王的感情又骗了钱。此外，诺天王作为白人，而他的妻子是个黑人，在白贵黑贱的西方社会诺天王和妻子也是恩恩爱爱，对家庭呵护有加。但是，诺天王在球场上可是＂不老实的＂，他曾经率领小牛队打的拥有三巨头的热火服服帖帖。\n五、蒂姆邓肯　被经纪人骗钱\n\n邓肯是联盟历史上的超级大前，攻防两端能让不少球员吃瘪，但就是这么一个球员，在球场上很少发火脾气，即便是被气急了，也只是瞪对方几眼，但是从来不骂脏话，虽然邓肯有一段离异的婚姻，但离婚的原因是妻子出轨自己的训练师。或许真的是因为邓肯太老实太低调，才会让他的前经纪人骗走了2000多万美元。\n\n\n\n\n诚招兼职小编 | 体育用品招商 | 商务合作→微信: 1941272849(qq同号)\n↓ ↓ ↓ 点击下方阅读原文进入更多精彩"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878607&ver=1097&signature=nwT72-35ay65suaqMOWbGUCxp8D3B769YA-JKR6XkamqTLwB0QFdAkkljo21tMCmSXEhsyaNGv1UxrsTeCBAQSto-eIf2BW2B4LCwEOcd8d3Xmht8hzwRadMsKFlu8pI&new=1
{"title": "NBA下赛季工资前10人，库里排第一詹皇第三。", "wechat": "库里NBA", "wechat_id": "curry520nba", "wechat_description": "库里迷、库蜜，勇士球迷大本营！分享库里的一切，为库里加油！为勇士加油！", "text": "今年NBA的休赛季可谓是精彩纷呈，先是保罗－乔治选择留守俄城，后是詹皇高薪加盟湖人，然后杜兰特选择高薪与勇士续约，德罗赞与伦纳德互换东家。\n\n球迷最关注的除了自家球星的去留问题之外，还有就是他们的合同大小，由于新转播合同的生效，NBA的奢侈税的线大幅上升。\n\n每个球员能够得到的工资也比以往多了好几倍，特别是近几年，大合同满天飞的现象到处可见，球员身价也因此暴涨。\n\n今天就让我们盘点一下下赛季联盟中工资最高的十个人吧（排名从小到大排序）\n\n十.詹姆斯－哈登\n\n\n\n是的，你没看错，上赛季的MVP得主，詹姆斯－哈登在下赛季的工资只能排在联盟第十，为3043万美元。\n\n但这只是2016年，哈登与火箭签下的合同，当年是4年1.18亿美元，后来在2017年的时候，哈登与火箭选择以4年1.7亿的超大合同提前续约至2023年。\n\n上赛季可谓是最强哈登季，场均上场35.4分钟能够轰下30.4分5.4篮板和8次助攻，加冕得分王。\n\n并且在对阵魔术的比赛中砍下了历史第一人的60分三双，不仅如此，哈登还联手保罗，率火箭以65胜17负的战绩登顶联盟第一，打破了火箭队史的记录。\n\n这一切的一切，都让哈登的合同显得非常的值，甚至可以说，哈登是这十个人之中最能代表低薪高能的球员之一，真不愧是雷霆出品，必属精品。\n\n九.迈克－康利\n\n\n\n康利曾在2016年夏与灰熊签下5年1.53亿合同，下赛季工资是3052万美元。\n\n这笔合同在当年引起轰动，成为史上最大的合同（后被库里打破），不过对于当时的灰熊而言也是没有选择。\n\n如果当年不把康利留下来，只怕灰熊掉落的速度会更快，而且康利在场上的作用是不能用数据体现的，他有极快的速度，出色的大局观，强硬的防守，这都是康利在灰熊中的作用。\n\n只不过他的光环，被其他几位历史级的后卫所掩盖，加上伤病的困扰，使得如今康利的状态大不如前。\n\n八.保罗－乔治\n\n\n\n今年休赛期，泡椒选择留守俄城，与雷霆签下4年1.37亿的大合同，下赛季薪水高达3056万美元，这无疑粉碎了许多湖蜜们的YY梦，而这4年合同，也证明了泡椒对雷霆的态度，对威少的态度。\n\n尽管上赛季雷霆三巨头是失败的，但泡椒也还是展现了自己巨星的能力，常规赛场均上场36.6分钟，能够得到21.9分5.7篮板和3.3助攻，季后赛更是场均41.8分钟里砍下24.7分6个篮板和2.7次助攻。\n\n作为当今联盟四大小前之一，曾多次给詹姆斯带去麻烦的泡椒，在下赛季，肯定能够调整好状态，与威少一起冲击总冠军。\n\n七.凯尔－洛瑞\n\n\n\n火箭出品，必属精品，小钢豆洛瑞在离开火箭来到猛龙后，逐渐升级成一名全明星的球星，上赛季场均上场32.2分钟，能够砍下16.2分5.6篮板和6.9助攻，并且在2017年夏天与猛龙签下3年1亿的合同，下赛季工资高达3100万美元。\n\n虽然上赛季洛瑞得分下降的很厉害，但这不代表他已经不行了，他只不过是改变了打法，以适应球队，即便得分下降，但他在球队中的地位没有下降。\n\n在对手心中的威胁没有下降，上赛季联手德罗赞以59胜23负的战绩，登顶东部第一，并打进了东部半决赛，可惜的是再一次倒在了那一位老汉脚下。\n\n如今自己的好兄弟德罗赞被交易走了，不知洛瑞心中有何想法。\n\n六.戈登－海沃德\n\n\n\n海沃德是悲催的，上赛季第一场刚开打没多久，就受伤，随后赛季报销了。\n\n但他也是幸运的，上赛季与凯尔特人签下了4年1.28亿美元，下赛季为3121万美元，而且凯尔特人在少帅的指导下，在缺少了欧文、海沃德两员大将的情况，仍然与詹姆斯在东决打到抢七，等他回来后，凯尔特人的将来不敢想象。\n\n海沃德作为联盟中顶级的侧翼、小前锋，他不仅有强大的自主进攻能力，还有一手策应绝活，更重要的是他的防守态度，更是难得，以往每个赛季，海沃德都在进步。\n\n从刚进联盟时的5.4分1.9篮板1.1助攻，到后来的21.9分5.4篮板3.5助攻的全能前锋，在如今小球战术盛行的联盟中，下赛季海沃德满血归来后，一定还能更进一步。\n\n五.布雷克－格里芬\n\n\n\n曾经的给力芬，在场上可谓是暴力野兽般的存在，当年他以越过汽车扣篮，让全世界的球迷都认识到这个大男孩。\n\n他在2017年与快船达成5年1.71亿美元的大合同下赛季工资为3187万美元，但后来便被送达了活塞，加上伤病的困扰，这两赛季我们很少看到给力芬的暴力表演，也因此让人们认为他已经不复当年之勇了。\n\n但上赛季他还能够场均砍下21.4分7.4篮板和5.8次助攻，格里芬的天赋是毋庸置疑的，而且他每个赛季都在进步，在快船的时候就将运球以及投射能力开发出来了，如今，我们只需要等待，等他满血复活了，就是猛兽出笼之时了。\n\n四.拉塞尔－威斯布鲁克\n\n\n\n威少在2017年夏天，与雷霆达成5年2.05亿美元的提前续约，下赛季工资为3535万美元，2017年，也是威少荣膺MVP的一年。\n\n加上本赛季，威少成为NBA历史上首位连续两年场均三双的球员，也因为威少的存在，今年泡椒才会决定留守雷霆，与兄弟一起争夺冠军。\n\n你可以不喜欢威少的打法，但你不可否认的是，威少是一个打球充满激情、对篮球充满热爱的球员，在杜兰特远走金州的时候。\n\n他仍旧坚持着，在众人怀疑他的能力时，他用实际行动来回应，他对朋友真诚、喜欢这座城市，还有热爱着他的球迷。\n\n泡椒也因为威少的挽留而继续待在俄城，光这几点，我就觉得雷霆用高薪留下威少，是最好的结果。\n\n三.勒布朗－詹姆斯\n\n\n\n在今年总决赛失利后，詹皇公布了\"决定3\"，决定前往湖人。\n\n上赛季的詹皇可谓是火力全开，骑士在首轮以及东决都被逼到了抢七，詹姆斯又当爹又当娘的，进攻组织防守一手抓，硬是打进总决赛。\n\n季后赛场均上场41.9分钟，得到34分9.1篮板和9次助攻，在以往只在东决才出现的全力詹。\n\n上赛季在首轮就已经出现了，根本看不出来他已经是个33岁的老汉了，如今湖人以4年1.53亿美元签下詹姆斯，立马重回豪门行列，绝对的值得。\n\n二.克里斯－保罗\n\n\n\n休赛期保罗与火箭达成了4年1.6亿美元的顶薪合同，下赛季的工资将是3565万美元，场均上场31.9分钟18.6分5.4篮板和7.9次助攻。\n\n上赛季的火箭可谓是自大梦退役之后最强的火箭，与卫冕冠军勇士麓战7场，最终惜败，保罗在季后赛中更是大杀四方，西部本决赛最后一场，以一己之力将火箭带入西决。\n\n西决时与哈登一起对抗勇士四巨，如今火箭将保罗签回来，基本保留了上赛季的班底，下赛季仍然是夺冠热门。\n\n一.斯蒂芬－库里\n\n\n\n2018赛季，库里的工资是3746万美元，这合同是库里在2017年时与勇士签下的一笔史上最大合同，5年2.01亿。\n\n这合同不管怎么看都很值，他是\"魔术师\"约翰逊、\"风之子\"纳什之后第三位，以控卫的身份连庄MVP 的超级巨星，并且帮助勇士三夺总冠军，唯一的缺憾就是，至今为止尚未拿到FMVP。\n\n上赛季库里场均上场32分钟，能够砍下26.4分，5.1篮板以及6.1次助攻，三分命中率也达到了恐怖的42.3％。\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878607&ver=1097&signature=g125k1nfBmKFehMUBmKJKLKoa4SDiblDAdyWqxEBHm4z4QBbXoN9LTll0BDy6kSCkfBy1G8GGqjKf2NnSbOJuUKiRT1racwzwBv-CkGTJcAl-sXaQnHSc00DKH27aDbz&new=1
{"title": "NBA五种著名的战术，三角进攻上榜，死亡五小仅排第二，第一绝了！", "wechat": "NBA视频资源篮球", "wechat_id": "NBAziyuan", "wechat_description": "NBA视频直播（免费）和NBA历年比赛录像回放（1980年到现在的比赛都有哦~），不定期带来篮球NBA的故事，趣事，历史，回顾，花边等精彩内容！建议关注后置顶，不定期发放篮球相关福利！", "text": "我们在观看NBA比赛的时候，经常会惊叹某某球员惊人的天赋或者花哨的球技，除了这两项外，篮球比赛中还有一大决定因素，那就是战术。很多时候你的天赋和技术都不如对方，但如果能合理运用战术，往往会收到奇效。\n\n那么在NBA中有哪些著名的战术呢？下面就一起来看看吧！\n5、三角进攻\n\n三角进攻是在1962由堪萨斯大学的教练温特提出的，后来禅师菲尔-杰克逊用它获得了11次NBA总冠军。三角进攻说得简单点就是一种进攻站位，5名球员以1-2-2落位，控卫在弧顶，内线在油漆区附近，锋卫摇摆人在两个底角附近，这样每3名球员之间就可以连成一个三角，不管是突破、传球、挡拆、拉开空间，都会显得比别人要快半拍。当然，三角进攻的变化也很多，在根据对方的防守来做变化的时候，三角进攻的机动性极强，但是三角进攻很复杂，不是所有球员都能够理解的，能用得出色的至今也只有禅师杰克逊，因此排在第五位。\n4、普林斯顿\n\n“普林斯顿体系”可能是目前篮球界最团队的战术了，出自普林斯顿大学的教练皮特-卡瑞尔，后来被国王队、活塞队发扬光大。普林斯顿战术讲究人动球动、无求跑位、多重挡拆、传导分享，卡瑞尔教练有一句名言解释了普林斯顿的精髓：“强壮能击败弱小，而聪明能击败强壮。”卡瑞尔老爷子曾凭借普林斯顿体系拿到了NCAA的500胜，并且连续14次刷新最低失分纪录。要知道那时候普林斯顿大学的所有球员，没有一人是拿到过体育奖学金的，通俗来讲就是全都没什么篮球天赋。\n3、跑轰\n\n天下武功，唯快不破，这句话恰如其分地解释了跑轰战术的精髓。当年纳什的那支太阳队是联盟最可怕的跑轰球队，他们不停推反击，一次进攻只用7秒就可以结束，球队不需要大个子内线，四五号位都拥有投射能力。跑轰战术讲究的是简单、高效，尽量减少不必要的传球和单打，往往一次传球就能制造投篮机会，最大限度地节省进攻时间。\n\n2、死亡五小\n\n死亡五小其实就是跑轰和普林斯顿的结合版，这种打法强调速度与反击，五名球员都可以持球过半场，他们都可以做进攻的发起点、组织点、终结点，让对手防不胜防。科尔的死亡五小已经帮助勇士队在4年里拿下3个总冠军了，也引得联盟中其他球队纷纷效仿。在死亡五小中，最重要的就是五号位了，这个中锋要有组织能力和控球能力，还要能防得住对方内线和抢篮板，这也就是为什么很多球迷都说追梦格林才是勇士队真核心，如果缺少了他，勇士的死亡五小根本打不起来。\n1、XJBD\n\n前面几种战术虽然厉害，但是都有破解的方法，唯独火箭队的XJBD是无解的，内线配一个能抢篮板能吃饼的中锋，外线四个投手嗖嗖嗖嗖……手感一来没有人能挡得住，任凭你五个位置都是NBA最佳防守球员也没办法，这就是小编为什么把XJBD排在第一位的原因。另外，前面4个战术如果运用得好可以打爆对手，而火箭队的XJBD如果运用得好，说不定连自己都能打爆，就问你们怕不怕？\n文章仅供娱乐调侃\n欢迎关注此微信公众号：NBAziyuan，获取NBA视频直播和NBA历年比赛录像回放（1980年至今的比赛录像都有~）\n注意查找公众号，需使用的是添加功能而不是搜索！\n直接长按二维码即可关注此号！\n\n\n转发本篇文章给你身边的球迷\n一起来欣赏NBA！！！\n可点击文章左下方的 “阅读原文” 进入公众号主页\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878607&ver=1097&signature=g125k1nfBmKFehMUBmKJKLKoa4SDiblDAdyWqxEBHm6XjREzex45NSt21SX2B38MO0*dT6uM12OlTc*FYHlOvU*UfEq*im-XQQZaj4i9SoZUingOZZDCdUJQCCCP4RmJ&new=1
{"title": "NBA5大终极逆袭球员：乔治浴火重生，诺维斯基一冠封神！", "wechat": "NBA视频资源篮球", "wechat_id": "NBAziyuan", "wechat_description": "NBA视频直播（免费）和NBA历年比赛录像回放（1980年到现在的比赛都有哦~），不定期带来篮球NBA的故事，趣事，历史，回顾，花边等精彩内容！建议关注后置顶，不定期发放篮球相关福利！", "text": "对于大部分球员而言，打NBA不只是他们的职业，更是他们对于生活的热爱。联盟里每天都在上演着各种各样的故事，每个球员都有属于他自己的路。从默默无名到广为人知，从被人辱骂到受人称赞，下面让我们来看看这五个属于NBA的涅槃重生的故事。\n1、诺维斯基一冠封神\n\n诺维斯基在长达20年的职业生涯里一直在为小牛队效力，并多次带领小牛队进入季后赛。可是诺维斯基的季后赛之旅并不是那么美好，尤其在2006年NBA总决赛中，小牛队在大比分2-0领先的大好形势下痛失总冠军。从此诺维斯基就背上了“软蛋”的恶名。直到2010-11赛季，诺维斯基在33岁时再度闯入总决赛，并且打出天神般的表现，重创热火三巨头拿下总冠军。在那一刻开始，再没人敢骂诺维斯基，球迷们只会佩服他。\n2、林书豪从落选到首发\n\n作为一名亚裔球员，林书豪在职业生涯中受到过很多的质疑，没有球队愿意给一个黄皮肤的球员机会。尽管如此，林书豪还是争取到了在尼克斯担任替补球员的机会。在尼克斯无人可用的情况下，教练选择让林书豪上场。在对阵篮网的比赛中，林书豪面对德隆·威廉姆斯打出25分加7个助攻的漂亮数据。从此林书豪一发不可收拾，掀起了一股林氏风暴。如今林书豪早已坐稳NBA首发，但愿他还能更进一步。\n\n3、利文斯顿断腿重生\n\n利文斯顿是一名身高两米零一的高个控卫，他曾经一度被认为是魔术师的接班人。但还没成长起来的利文斯顿遇到了堪称NBA中最恐怖的伤病，他的左脚在一次比赛中受伤，甚至有要截肢的风险。在人们都认为利文斯顿要就此退役时，他回来了，他选择了复出。辗转了多支球队后，他终于在勇士队找到了自己的归宿。如今的利文斯顿手握三枚总冠军戒指，他彷佛凤凰一般浴火重生。\n4、哈桑·怀特塞德\n\n哈桑·怀特塞德也被称作白边，他是NBA中成功逆袭的典型人物。作为2011年的第33顺位新秀，白边前两个赛季只上场了111分钟就被球队裁掉。此后白边一直辗转不同联赛，甚至也效力过中国的NBL联赛。在2014-15赛季中途加盟热火队后，白边把握住了机会，他打出了自己的价值。并且在2015-16赛季以场均3.7个盖帽荣膺盖帽王，今手握顶薪合同的白边也是NBA中一号响当当的人物。\n5、保罗·乔治\n\n2014年8月2日，在美国国家队的一次队内训练赛中，保罗·乔治在一次防守中意外受伤。当时乔治的腿部已经是血肉模糊，这对于一名篮球运动员而言是致命的打击。治疗过后的乔治并没有放弃篮球，他积极训练，并在2015-16赛季打满81场比赛。乔治用他超乎常人的毅力克服了伤病，他还能继续在赛场上飞驰。\n\n跌倒后再站起来是需要勇气的，受伤后再度回到赛场上更是需要勇气。为什么这五位NBA球员能取得成功？只因他们不畏惧困难，只因他们不害怕失败，我们也应当这样做。\n你们怎么看？欢迎留言评论！\n欢迎关注此微信公众号：NBAziyuan，获取NBA视频直播和NBA历年比赛录像回放（1980年至今的比赛录像都有~）\n注意查找公众号，需使用的是添加功能而不是搜索！\n直接长按二维码即可关注此号！\n\n\n转发本篇文章给你身边的球迷\n一起来欣赏NBA！！！\n可点击文章左下方的 “阅读原文” 进入公众号主页\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878607&ver=1097&signature=pH0cgw0gc5Sc-df6LOz1YQ-OTzI07x9ov09wedYFPqFeXjLfSqR3jQL3UfV0l*aEdUVYZtBc4omcNwu0fHj5-7LdhKHN4zx5TVFGcsV8Pap*0pWuUD23e2JY5VqJuNSz&new=1
{"title": "NBA私下单挑实力大比拼合集", "wechat": "91篮球", "wechat_id": "jiuyilanqiu", "wechat_description": "篮球爱好者周边视频", "text": "\n\n大收集，很多都很精彩，能够学习到很多\n\n\n\n\n\n\n库里投篮解析即将迎来4.0版本！所以 3.0降价限时一周！\n\n25元，限时一周倒计时6天\n\n以下是一直不知道有这个专辑的小伙伴看得介绍：\n\n点击最左下方 ，阅读原文即可购买观看！\n\n\n\n玄指导开场介绍：为什么没有库里投篮最全解析2.5版本？因为这次更新很大，并不是一点校正和小补充。\n\n本课内容前奏始于本视频，点击播放 《顿悟》\n\n\n\n\n第一章：姿势再补全\n\n\n补全了脚下前后站距离的问题\n\n\n补全手肘外摆与否，长期姿势不当，手肘也容易出现投篮手的肌腱炎，类似鼠标手，所以不舒服时候一定要休息，不要继续练习，找出姿势上的问题再练习\n\n\n库里空中脚下收紧程度\n\n\n第二章 ：排除不能量化的投篮信心、状态、专注度，再排除姿势手型上可以做到量化的东西，还有什么东西在投篮上没有得到量化？\n\n\n为什么最容易忽略的可以量化的东西，你忽略了，没有量化它，也没有去固定它？然而它对于发力方式非常重要\n\n\n只要理解了这一点，对于投射的远近程度会有所改善，就是发力更轻松，容易投的远，说着说着来了一记较远的三分投射\n\n\n\n第三章：刻意练习 与 反馈\n\n\n该如何练习和去强化？固定校准自己的投篮姿势？\n\n\n\n第四章：三分投篮演示 示范\n\n\n现场连续投中6球，教学视频中有无剪辑段落\n\n\n\n\n\n\n阿里纳斯式转身装逼远距离三分 连续进了3球，视频里有无剪辑版本\n\n\n第五章：慢动作三分投篮演示\n\n\n\n\n\n第六章：这久全场三分和投篮表现\n\n\n当然平时投的准，应用到实战里也需要一个过渡期\n\n\n首先在实战里要大胆出售，尤其是在12节比分不大的情况下，去找找投篮的节奏和感觉\n\n\n运球后三分也要有\n\n\n机会出来坚决出手，不然大家白忙活，精彩有没有投篮信心，机会出来不出手，投一投总有进的时候\n\n\n爱好者可以做一个算数题，普通爱好者比赛，打10个两分进4球，得8分；那么投10次3分进3球，几分？9分！ 比全部投2分得分还多1分，这就是3分的得分效率！进一个2分球也不容易，进去容易受伤，肌肉碰撞，劈头盖脸，无良戳眼手。\n所以现代篮球的3d球员怎么能没有三分？\n\n想想，洛佩兹，麦基，都在开发三分？今天的周琪不是也投三分，命中率100%！季前赛\n\n我刚开始做教学，两分很准，三分也投不拢。\n正是有库里这样的球员，让人大开眼界，原来瘦弱矮小，身体没有优势的球员能够通过高超的三分技艺接管比赛，给身体没有啥优势的球员指明了一个方向，就是强烈加强三分的能力。\n\n所以我通过两年多的不断校准，试错，观察，几乎每天看库里投篮视频，一周保持3-4天三分投篮练习，每次投篮的拍视频回家剪辑观察，校准。\n\n\n\n几乎每天看库里投篮视频，this is my job。\n\n\n平时的一些练习，点击视频可以查看，当然还有更多的练习视频，可以关注我今日头条的账号：91篮球\n\n\n所以，以上我说做的都是我的工作，如果你是我的用户，那么我可以帮你少走一点弯路，节省一些时间，但是我可以花这些时间，因为它是我的工作。让你直接到达校准后的原理和理解上，让你的学习更高效一些。\n\n\n还有一个事实就是，我再发了顿悟之后，没有任何非常夸张的数量上的三分练习，让三分上了一个台阶。顿悟那个视频其实就很好的证明了这一点，后来还出了第二天和第三天的三分表现，欢迎去优酷搜索观看。\n不信的话，就点击阅读原文，购买本视频，观看后，明早去球场试一试 ！看看投三分是否真的变得容易许多。如果你没有看之前的课程，建议把1-44付费视频也一同购买了观看库里前3课的姿势问题，结合本视频去练习。\n\n点击阅读原文，购买本视频"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878745&ver=1097&signature=4h63bvWZ7YHAneTIOuaXdCfc7bGCBD5r5msap5AsFaBOsfOL4wcgwlZQSyyXkUI-kzAiXAPVvxhm-PVGu1M0R6GeN98Lo6XRjxktNQR0c8M3NLpE*GMGaWIB1Z5cfoRe&new=1
{"title": "姚明NBA总薪资为9339万美元，那么阿联、孙悦、大郅和周琦呢？", "wechat": "最爱火箭队", "wechat_id": "rockets520nba", "wechat_description": "火箭队雄起，周琦加油...", "text": "姚明是中国男篮的一代领军人物，他也是中国球员在NBA真正打出了名声的球员\n。\n\n姚明是2002年的状元，而他NBA职业生涯都效力火箭队，也成为了火箭队的当家球星。\n\n姚明在火箭队的合同，有过两次签约，第一次是新秀合同，期限为3年（2002-2005）1802万美元。\n\n第二次是续约合同，2005-2010，合同为期5年。2005年，姚明与火箭签订的合同为期5年，总额在7500万美元左右，之后每年按照第一年工资的10%递增。\n\n薪资总额为9339万美元左右。那么，除了姚明，还有周琦、易建联、孙悦、王治郅和巴特尔等球员，他们在NBA的薪资一共是多少呢？\n\n\n\n易建联在NBA打了5个赛季，但是他生涯都没有拿过大合同，最长的合同还是新秀合同，5年拿到1384万美元。\n\n第四年的时候，拿到405万美元为生涯最高年薪。然后易建联加盟了独行侠队，在独行侠队只拿到了83万美元，所以他在NBA只赚到了1384万美元的薪资。\n\n\n\n而王治郅也在NBA打了5个赛季，他分别效力过独行侠队，快船队和热火队，在独行侠队期间单赛季薪资为47万美元。\n\n而在快船队两个赛季分别拿到了190万和209万美元，在热火队拿到了53万和75万美元，加起来是520万美元。\n\n数字虽然很好听，但是钱真的不多，或许还不如现在一个新秀球员一个赛季的薪资。\n\n\n\n巴特尔也在NBA效力了2个赛季，他02-03赛季在马刺队效力，薪资为51万美元，而03-04赛季在猛龙队效力，薪资为64万美元，一共拿到了115万美元的薪资。\n\n\n\n孙悦在奥运会盖帽科比被选进了湖人队，他在湖人队效力一个赛季，虽然没有上场机会，但是躺赢得到了一枚总冠军戒指。\n\n而孙悦在湖人队的薪资是44万美元，钱不多，但是也是让他在NBA拿到了总冠军戒指。\n\n\n\n周琦目前跟火箭队签订了一份为期4年的新秀合同，合同规定薪资是逐年增加的，而周琦目前只打了一个赛季，拿到了82万美元的薪资。\n\n这份合同的薪资一共是557万美元，如果周琦可以继续打下去，在20-21年可以拿到175万美元的薪资。\n\n当然，这个薪资对于周琦来说非常低，假如加盟CBA球队，那么他随便可以拿千万年薪，但是那个意义是不一样的。\n\n在NBA可以得到锻炼，并且商业价值更高，这也是周琦哪怕是拿底薪也是留在NBA的原因。\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878745&ver=1097&signature=g125k1nfBmKFehMUBmKJKLKoa4SDiblDAdyWqxEBHm5g6yk8cDkeIuLL8MRX71Lgwd5-6YRWLTR-ckpkeeGzQPCZMf3vdDu1chClxVZalG9pYzX6h1W-KbTu96M3ndcB&new=1
{"title": "NBA最嚣张语录：乔丹科比皆上榜，邓肯老大爷骗人7年！", "wechat": "NBA视频资源篮球", "wechat_id": "NBAziyuan", "wechat_description": "NBA视频直播（免费）和NBA历年比赛录像回放（1980年到现在的比赛都有哦~），不定期带来篮球NBA的故事，趣事，历史，回顾，花边等精彩内容！建议关注后置顶，不定期发放篮球相关福利！", "text": "NBA是一个非常有趣的职业篮球联赛，这里面充满着对抗，挑衅，垃圾话，但有充满着和谐，团结，快乐谦虚，也许这就是NBA的魅力之处吧，里面每种性格都有，不同的球迷喜欢不同的比赛风格，那么下面来聊聊NBA嚣张语录，看看都有哪些人上榜了，看看这些人都有多“嚣张”？\n卡特“你儿子在看了电视之后会对你说：爸爸，卡特又在你的头上扣篮了。”\n\n文斯-卡特大家都熟悉吧，他的外号就是“半人半神”，天空才是他的极限，而他的这句话足够嚣张吧，是的，年轻的时候，卡特的扣篮是世界上最暴力又最美感的扣篮，奥运会跨越218CM的法国中锋扣篮就是最经典之作，对于他的扣篮，也许正如卡特说的那样，以后你儿子看了都会说卡特在你头上扣篮了，而卡特也是这几位当中唯一的现役球员，卡特退役时间还没确定。\n红衣主教奥尔巴赫：“世界上有很多种可能，但是湖人战胜我们就是不可能的”\n\n奥尔巴赫在1984年的抢七大战结束后说的这句话真的够霸气，也道出了早些年代湖人的悲催，就是打不赢凯尔特人，无论比分是多少，最终获胜的总是凯尔特人，在凯尔特人王朝诞生的背后却是湖人韦斯特，贝勒的心塞，拉塞尔这句话相信是对当时的湖人来说是莫大的打击和无奈吧，不过这样的情况到了下一年开始就被打破了，湖人在总决赛上战胜凯尔特人，算是打破了奥尔巴赫的这句话的魔咒吧。\n邓肯“未来是你的”\n\n这句话真的够嚣张和霸气，在2007年的时候，马刺4-0横扫了詹姆斯的骑士，赛后，邓肯也搂住天之骄子的詹姆斯说了这句“未来是你的”这句话，不过在7年之后也就是2014年，马刺再次在总决赛上非常轻松的战胜了詹姆斯，这句话再次被球迷们拿出来调侃了，可以说邓肯老大爷骗了詹姆斯7年啊！只能说詹姆斯一生都在和伟大的球队总决赛，马刺，勇士。\n\n科比“无论谁防守我，我都会在我崩溃之前让他先崩溃”\n\n科比的性格大家都知道吧，不服输，执着，这句话与其是说科比嚣张的体现，还不如说是科比的性格所致，科比有很多经典的语录，但是这句话真的很好体现出科比的性格和嚣张的霸气，任何人都别想限制住我，在我崩溃之前，我会让你先崩溃的，是的，联盟中后很多“科比终结者”但是他们清楚的知道，想让科比崩溃，就得自己先崩溃。\n佩顿“过你就像过清晨的马路。”\n\n在NBA当中，这简直就是赤裸裸的挑衅，过你就像过清晨的马路一样，这是何等的蔑视和何等的自信啊，其实佩顿后面还有一句话，至于什么话，球迷们可以去百度一下就知道了。而且佩顿也经常羞辱防守者。\n乔丹“加油，你差点就防住我了”\n\n\n\n作为NBA历史上唯一一位拿到最佳防守球员的1号位，佩顿的防守能力自然是防守乔丹的不二人选。\n而乔丹显然不会将佩顿放在眼里，他屡次利用自己的身高和力量优势单打佩顿成功，然后再退回场地一端的时候还摇头晃脑一脸坏笑地对着佩顿说：“加油啊！你差点就防住我了，就差一点点。”身为当时超音速领袖的佩顿显然不能忍受这番羞辱，他马上就走上去和乔丹争论，一时间吐沫横飞，但是这些都是他们之间的秘密，谁都不知道从他们嘴里蹦出的那些别人难以启齿的话。\n\n拉里伯德“我一会就在这里绝杀你，记住了，是这里！”\n\n\n\n这个无疑是最挑衅的一句话，甚至自己要在哪里投出这记绝杀都告诉对手了，而更加令对手无奈的是，拉里伯德就真的在那里完成了绝杀。\n\n你们怎么看？欢迎留言评论！\n\n欢迎关注此微信公众号：NBAziyuan，获取NBA视频直播和NBA历年比赛录像回放（1980年至今的比赛录像都有~）\n注意查找公众号，需使用的是添加功能而不是搜索！\n直接长按二维码即可关注此号！\n\n\n转发本篇文章给你身边的球迷\n一起来欣赏NBA！！！\n可点击文章左下方的 “阅读原文” 进入公众号主页\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878745&ver=1097&signature=p2PlSzErDiuvnfKmuk7XOvsECIovzPZ8e-KfTzycjtcRtXV0WSe9TtbElli1kzT8kaJ1npCbPyB4KDPKl88uftRlcCFUmBpifwZLZzJ4FuTefuTTlOgeNTC3Wzrtf9yw&new=1
{"title": "人物 | 震惊NBA的时空领主，竟也流淌着我们华夏的血脉？", "wechat": "新浪NBA", "wechat_id": "SINA_NBA", "wechat_description": "深扒、考古、故事、数据、花边……关于NBA的一切一网打尽", "text": "\n经过了自由市场的激战与夏季联赛的爽酷之后，NBA迎来了一年一度的非洲赛，跟往年一样，不少来自非洲或者是非洲裔的NBA球星都会重回这块原始的大陆，乔尔-恩比德，鲁尔-邓（原籍南苏丹），赛尔吉-伊巴卡（原籍刚果），艾尔-法鲁克-阿米努等一干来自非洲的当红球星们也将重回故土，将NBA的精彩赛事带回家乡，向自己的乡亲父老们一展身手。\n像穆托姆博，贾巴尔这样的老一辈球星也将随同前往非洲，开办训练营和现金的篮球文化理念，可以说NBA非洲赛就像是NBA一年一度的集体省亲活动。前马刺球星，被国内球迷们亲切的称为“大锤”的凯尔-安德森也开启了自己的省亲之旅，不过跟绝大多数NBA球星不同，他的目的地在神秘的东方，中国。\n\n8月1日，在表舅唐纳德的安排下，安德森途经香港来到了中国的广东省深圳市新木新村，见到了阔别百年的亲人们。上世纪二三十年代，安德森的曾外公李崇新前往牙买加务工并在当地娶妻生子。六十年代，他们全家在辗转到了美国并定居了下来。1993年，安德森出生于纽约，虽然他从没有登上过中国大陆的土地，但是这个长着东方面孔，有着一身黄皮肤的瘦高小伙却有着八分之一的中国血统。\n自从他蹒跚学步的时候，安德森就与篮球结下了不解之缘。三岁的时候，安德森就参加了自己的第一个篮球训练营。作为一名高中的篮球教练，安德森的父亲也早早就给自己的儿子定下了发展的路线，长大后成为一名后卫。虽然很快安德森就长得人高马大，但老安德森还是不想把自己的儿子局限为一名低位球员。\n\n在新泽西的业余篮球联赛里，老安德森总是让自己的儿子跟更年长的孩子一起比赛，这样在大多数时间里，他还是场上最矮小的球员。在这样的环境下，安德森也练就了一手过硬的后卫功夫。尽管他的身高并不吃亏，可是缺乏爆发力的特质在美国的球场上的确算是一个异类，而这事儿也在家里也被传为笑谈，最后他的妈妈苏珊尼也只好打趣的说，“好啦，你个中国人，要求别太高好不好。”\n高中时代安德森已然长到了1.96米，虽然他在场上的位置已经从后卫变成了侧翼球员，但他还是保持了乐于传球，善于组织的比赛风格。高三那年，当他转学到了圣安东尼高中，师从名帅鲍勃-赫利之后，更是率队打出了两年内65战全胜的傲人战绩。尽管安德森仅仅是球队的第三号得分手，可是老帅赫利却将其称为球队的“心脏和灵魂”而且也是“我们赢球的原因”。在高中毕业的时候，身高2.03米的安德森已经成为了同届球员当中排名第一的小前锋了。\n\n最终在诸多名校的邀请之下，安德森选择了UCLA，不仅仅是因为这里的篮球名校传统，而且还因为以善于调教后卫出名的教练本-霍兰德。起初安德森只能以组织前锋的位置登场，结果首个赛季他就成为了比尔-沃顿之后头一个能在同一个赛季里篮板和助攻都排名联盟前10的球员。\n升上大二，安德森不仅打磨了自己的投射技巧，而且也重新回到了自己所熟悉的位置上，身为UCLA的首发控卫，安德森场均可以交出14.6分8.8篮板6.5助攻同时还有1.8次抢断。只是与他的前任学长拉塞尔-威斯布鲁克极为不同，这位手脚颀长的高大后卫却总是在场上慢悠悠的，因此在大学中他也得到了一个颇为戏谑的绰号，“慢镜头（Slow-Mo）”。\n\n大二结束后，安德森决定参加当年的选秀大会，此时他不仅拥有高大的身躯，而且传球视野一流，防守意识出众，篮球智商也是极为出色，是一位足以被拿来跟“魔术师”作比的年轻人。然而在中学时代就被诟病的身体素质，放在NBA级别的对抗环境下，这样的弱点被无限放大了出来。缓慢的第一步以及横向移动能力，以及平庸的爆发力让他在选秀大会中并不被人们所看好，而且他单薄的身材似乎也没法适应前锋的角色。最终在首轮第30顺位，安德森被当年的总冠军球队马刺队选走。\n所幸安德森来到马刺，恰巧遇到了与自己风格极为类似的伯瑞斯-迪奥。虽然因为位置重叠，安德森的起点并不高，首个赛季只得到了33次出场机会，场均登场时间不过10分钟而已，但在这样不急功近利的成长环境中安德森自身的特点却被充分的发挥了出来。\n\n篮球场上，无所谓快慢，最重要的是能寻找到错位进攻的机会，而这显然恰好就是安德森最擅长的。不论你多高多矮，反正都没有我慢。\n\n别人跳起封盖，我还没跳起来，等我跳起来，别人已经落下了，打板上篮，要的就是这样的时间差。凭借着这鬼神莫测的节奏，安德森在球迷群体中还得到了一个非常响亮的绰号，时间领主。\n\n至于时间的概念，如果你想不明白的话，问问杜兰特和汤普森可能就知道了。\n\n而最能彰显起速度“优势”的，当属他这蠕动的快攻了。中圈抢断哈登，被裁判追回四分之一场，这样的速度，真是有辱速度这个词汇了。于是乎，安德森又得到了一个极其符合其特点的绰号，“人类蠕动精华”。\n\n虽说安德森脚步是慢，但传球却一点都不慢，这意识，这准头，是不是一种享受？\n\n救球后随手一抛，不偏不倚，恰好给贝坦送出空接助攻，这种位置感和传球手感，也真是没谁了。\n\n而防守端则更见其功力了。手脚是慢了点，但脑子却一点都不慢，预判与站位都非常的老道，就连老詹也不过“时间领主”的五指关。\n\n一次不过瘾，就来俩。这眼神假动作抢断的绝技，差点把韦斯利-约翰逊打到失业了好不好？\n在马刺的四年里，安德森被寄予厚望，但却始终没能交出一份令人满意的成绩单。上赛季他的场均上场时间终于突破了20分钟，五项主要的技术统计也全部创下了生涯新高，但在灰熊队4年3720万美元的报价面前，马刺选择了放手。不管怎么看，马刺都是最适合安德森的球队，但生意就是生意，转投别队未必不是破局的好方式。\n\n因为这滑稽的速度，也因为黄皮肤的情结，更因为他为了梦想而不断努力突破局限的勇气和决心，安德森收获了不少球迷的喜爱。这次回乡寻祖也让这位极为特别的球员和我们拉近了彼此的关系。新赛季，新的球队，希望大锤能在新的环境中打出更好的成绩吧。\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878745&ver=1097&signature=jeznyyi24tYaWZDqvclAoiiVhVL6x*4jx6KR*gUu9ryzPjAOCZkXEgJhybXq6CA5APZtJZS3zK9XUAlcH8gIFQkH-KeXELtTGJPR1OoJMaBx9IVYlppikHyQcXw0qevU&new=1
{"title": "NBA传奇大将欲重返联盟，有意和湖人签约一年再辅佐詹姆斯！", "wechat": "詹姆斯NBA", "wechat_id": "lebron520nba", "wechat_description": "詹姆斯NBA，分享詹皇的一切...以及发红包！！！", "text": "上赛季的NBA结束之后，自由市场可谓是风云变幻，各支球队为了抗击金州勇士，纷纷进行引援。\n\n其中一人的走向始终吸引着所有球队的目光，他就是勒布朗詹姆斯，最终经过一番考虑之后。\n\n詹姆斯选择了加入豪门球队洛杉矶湖人，他决定带领一帮天赋异禀的年轻人重新挑战自己。\n\n\n\n说起洛杉矶湖人队，人们自然忘不掉一个人，他就是NBA传奇巨星科比布莱恩特。\n\n科比布莱恩特职业生涯20个赛季只效力了一个球队，它就是洛杉矶湖人，对于这支球队来说，它已经深深的烙上了科比的印记。\n\n而在科比退役之后，湖人也是退役了科比在湖人穿过的两件球衣，一个是8号，一个是24号，这位球星在湖人队得到了无上的荣耀。\n\n\n\n科比退役之后，湖人引进了一批天赋不错的年轻球员，但是几个赛季下来，湖人始终没有能够取得成绩上的突破，季后赛成了他们遥不可及的梦想。\n\n但是今年不一样了，今年夏季，湖人在自由市场引进了另外一位可以载入史册的超级巨星勒布朗詹姆斯。\n\n\n\n詹姆斯加入湖人之后，并没有吸引太多的球星加盟，本来要在本赛季加盟湖人的保罗乔治，突然宣布留在俄克拉荷马雷霆，令湖人球迷还是有些失望。\n\n随后最有希望加盟湖人的莱昂纳德也是不见踪影，湖人在本赛季除了詹姆斯之外，几乎没再能引入有实力的球员。\n\n\n\n但是，近日据美媒报道，洛杉矶湖人总算迎来了一条好消息，昔日联盟大将克里斯波什有望重返NBA。\n\n根据美国媒体sidelined报道：前NBA球员克里斯-波什准备向联盟申诉撤回不让他打球的决定，如果一旦被允许重新回到NBA，波什表示自己更希望与洛杉矶湖人签订一份合同。\n\n早在2016年波什遭遇血凝块，宣布无限期休战。2017年一份由NBA和球员工会出具的医疗报告显示，克里斯-波什遭遇了“终结职业生涯的伤病”。\n\n\n\n如果波什能够再次回到联盟并加盟洛杉矶湖人队，那么他将再次联手勒布朗詹姆斯。\n\n波什在热火时期曾与詹姆斯有过合作，加上韦德，当时他们组成了震惊全联盟的三巨头，在合作的4年期间，他们连续4年打进总决赛，并且收获两枚总冠军戒指。\n\n如果下赛季波什能够再次联手詹姆斯，那么他们的组合也将成为联盟的一大看点！\n\n\n\n克里斯波什身穿湖人队队服的照片！\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878745&ver=1097&signature=n3n-p-QmZkZdFj6sJKsNZoMs0hk5BeJ8yWlvsQ0xEDjt49SQ2y2YAtqBRa2sLKSk7Ra0IeLZ0J3dXPeH*rOKmaiRCEPPE-42HKXvBjsJ5SFOxHHLXmbtLY0IvCctWh3W&new=1
{"title": "NBA》2018-2019 NBA 季前赛 赛程表", "wechat": "NBA球探", "wechat_id": "home84529", "wechat_description": "每支球队都要完成82场比赛、每个联盟的前八名将有资格进入接下来进行的季后赛。季后赛采用七战四胜赛制，共分四轮；季后赛的最后一轮也称为总决赛由两个联盟的冠军争夺NBA的最高荣誉——总冠军。", "text": "\n\n\n2018NBA 季前赛 赛程表！\n\n\n\n\n湖人9月30日先与掘金(Denver Nuggets)交锋。\n\n六场比赛包括与掘金队的两场比赛，与快船队（Los Angeles Clippers）和国王队（Sacramento Kings）分别对阵一场，接着与勇士队(Golden State Warriors)交锋两次，包括10月12日在圣荷西的比赛。\n\n\n\n\n上午 07:30\n上午\n07:00\n上午\n08:30\n上午\n05:00\n上午\n06:00\n上午\n07:00\n上午\n09:30\n上午\n07:00\n上午\n07:00\n上午\n07:30\n上午\n10:00\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n想要更多当天精采赛事推荐\n都可以留言给我，菜单也能找到小帮手联络方式的哦！\n\nNBA球探\n更多推荐及最新优惠\n\nWeChat : bonnie0096\n\n\n本平台所有文章为赛事分析师-南哥原创，若有转载或引用请附上来源注记，未经许可切勿用作商业用途，否则将依法追究法律责任。\n\n\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878745&ver=1097&signature=*Tugvbe19IxiAE*-o9k84lMFuRShijIHDCia7i1kWbCsUJvGfHqiThGrpZZQRro1AXfhBZZ52cPlcT-Slam4iSh4GIxL-PGrsZ7arguo5REi-o6vBm29hP3G1Y2*b6V6&new=1
{"title": "NBA历史矮个子球星实力重排，他3夺扣篮王，保罗第2，榜首无争议", "wechat": "NBA保罗乔治", "wechat_id": "", "wechat_description": "克里斯·保罗（Chris Paul），1985年5月6日出生于美国北卡罗来纳州温斯顿-塞勒姆（Winston-Salem，North Carolina），美国职业篮球运动员，司职控球后卫，效力于NBA休斯顿火箭队", "text": "REC\n\n\n\n\n众所周知，NBA历史上有许多的出色球员，在这些NBA球员中，有很多球员并不是很高，今天我们就一起来重排一下NBA历史上矮个子球星实力，他曾3夺扣篮王，保罗第二，榜首无争议。\n\n本公司和球鞋生产商有合作关系，有需要耐克系列篮球鞋、阿迪达斯篮球鞋装备的可加微信咨询(长按黄色区域可复制)加微信:S373888\n\n1 身高只有1米75的内特罗宾逊是NBA中最出色的挨个球员，他在2006，2009，以及2010年三次成为NBA扣篮王，他也是NBA历史上最矮的扣篮王，整个职业生涯他8次更换球队，场均只有11分，但是对于一个只有1米75的球员，这样的成绩也算不错了！\n\n\n2 作为火箭名宿，凯文—墨菲是NBA历史少有的矮个子球员代表，他职业生涯入选过NBA全明星，入选过NBA全明星和NBA名人堂，巅峰赛季场均可以砍下25分，对于他而言，这样的数据足够出色。\n\n\n3 同样是1米75，小托马斯是2011年的60顺位，生涯的前几个赛季，小托马斯四处流浪，来到凯尔特人之后成长为球队的核心和全明星球员，上上个赛季砍下生涯最高的8.9分+5.9助攻+2.7篮板，但是论个人实力只排第三。\n\n\n4 1米83的保罗是现役最好的控卫之一，他生涯拿过6次抢断王，9次全明星，4次当选助攻王，保罗的控球能力出色，大局观出色，属于传统性的后卫，在他整个职业生涯，场均能砍下18.7分+9.8助攻+4.5篮板的数据。\n\n\n5 如果说保罗是矮个子球员的优秀代表，那么艾弗森绝对是矮个子球员中最出色的球员没有之一。身高1米83的艾弗森，是NBA历史上最矮的状元秀，最矮的得分王，也是季后赛单场抢断数的纪录缔造者，同时他也是11次全明星，4次得分王，3次抢断王，可以说是矮个子球员中绝对权威，被排在榜首是最无悬念的！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878745&ver=1097&signature=g125k1nfBmKFehMUBmKJKLKoa4SDiblDAdyWqxEBHm5RKk135DqKtQatoCbxSXX5fGW2sYU4PFYTqN11TNvrll8YJt0uQQ0KRjs4KlnglCce39VQcqZ-0wfs3OSCbizh&new=1
{"title": "NBA五大鬼才：以慢制动的节奏大师？榜首越老越妖！", "wechat": "NBA视频资源篮球", "wechat_id": "NBAziyuan", "wechat_description": "NBA视频直播（免费）和NBA历年比赛录像回放（1980年到现在的比赛都有哦~），不定期带来篮球NBA的故事，趣事，历史，回顾，花边等精彩内容！建议关注后置顶，不定期发放篮球相关福利！", "text": "NBA联盟从来就不缺天才，这个联盟聚集了来自世界各地的顶级篮球运动员，他们有扎实的篮球功底，有着极强的运动能力，有着出众的天赋。但是其中有一些却有一些另类，他们的球风与大众的球风有很大的区别，他们往往在各种出其不意中把对手打得措手不及。那么我们来谈谈NBA中的五大鬼才。（以下排名不分先后）\n5. 拉简.隆多\n\n隆多是联盟中绝对的鬼才，他是联盟中一个十分特殊的存在，他的性格很古怪，与他在一起相处很好的人并不多。喜欢他的球迷为他倾倒，厌恶他的球迷对他嗤之以鼻。但是不得不承认，他的球商十分的高，在组织能力上联盟中能与之匹敌的没有几位，他的篮板在同位置中联盟也没有几个是他的对手。他对于局势的掌控能力十分的强，但是在得分上他却不这么强，以前几乎没有什么远投射能力，季后赛好像换个投篮包了，有时候还是能拿下一点分。其实曾经他也有拿过不少分的，44+9+10，还有一次是18+17+20，而他最常见的数据其实就像在鹈鹕里的2+7+25。他是NBA联盟绝对的超级鬼才。\n4. 凯尔.安德森\n\n是因为有媒体报道他是有中国血统才开始认识他的，他在选秀时并没有被大家看好，因为他的速度太慢了，而在现在这个小球时代所推崇的就是快。不过好在他被马刺选中，在马刺的这几年中他打出了价值。他在替补席上有着很不错的表现。记得有一场对战勇士的时候，杜兰特拿他一点办法都没有，他的速度真的很慢，在杜兰特1.0的速度下却完全防不了0.5速度的他。往往是防守落地了，他这时候才在慢悠悠的上篮，以慢制动，也是一个奇才。不过他现在已经灰熊签了一份不错的合同，期待他未来的表现吧。\n\n3. 安德烈.基里连科\n\n他的特点就是盖帽特强，而且他与当时的大前锋不太一样，他是一个更倾向于团队的球员。而且身为一个大前锋他无所不能，他有不错中远投，能运球突，能传球，在防守上极其出色，不过可惜的是他的生涯不够长，要是他在现在这个时代，他得有多强啊。\n2. 扎克.兰多夫\n\n兰多夫其实在进联盟的时候是个球队的毒瘤，他的进攻效率并不高，在球场外也是惹是生非。但是自从加盟灰熊之后他就有了不错的表现，在与小加组成了联盟超级双塔，有中距离，很无解的小抛投，在吨位的身体优势下还十分的灵活，篮下也是十分的出众，有时候真的没法防。\n1. 马努.吉诺比利\n\n说到鬼才这么能没有秃子呢，秃子就是妖，他总是能打出很多出其不意的球。其实刚刚来到NBA时是不太适合马刺的，因为他喜欢浪，而在马刺里虽然在场外什么神经病都有，但是在场内却十分的严肃，打球很规矩，一丝不苟。但是马努常常不顾队友1V5，常常投一种赌博式的三分，但是他却往往能带来很多的奇迹，他在马刺上逆转过很多的局。而且他的球商极高，他经常抢波波维奇的战术板，而且他布置的战术都屡屡成功，他是这个时代NBA最伟大的鬼才了。\n你们怎么看？欢迎留言评论！\n欢迎关注此微信公众号：NBAziyuan，获取NBA视频直播和NBA历年比赛录像回放（1980年至今的比赛录像都有~）\n注意查找公众号，需使用的是添加功能而不是搜索！\n\n直接长按二维码即可关注此号！\n\n\n\n转发本篇文章给你身边的球迷\n一起来欣赏NBA！！！\n可点击文章左下方的 “阅读原文” 进入公众号主页\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878745&ver=1097&signature=wTODxw8zDxuWf*ga6SRLnHY7srHT4Hi-M2KoEqWVrX6JyycWR2decjRrScS1gbcD3gm*axwmvHmUaNyGiXbl6dhM0PvTmoiL5nsYLF58k1sOeMa40cBTnSF98npCb*kP&new=1
{"title": "NBA版 电竞兼职", "wechat": "兼生活", "wechat_id": "R000E0", "wechat_description": "“ 天天有兼职 ”", "text": "\n24号广州游戏单NBA需要体验玩家多名\n8月24日体验NBA电脑版端游轻松好玩\n活动时间：24日18点-20点\n选择网咖以下：\n1.怡然网吧【棠下村公交站附近】\n2.天宇网吧【东圃地铁站附近】\n3.月色网咖【车陂地铁站附近】\n4.爱心网咖1号电竞馆【大塘路口公交站附近】\n5.艺笙源网咖【东圃镇公交站附近】\n活动要求：男女不限 满18周岁，带身份证进网咖所用\n每人准备2个QQ号，（不可以新注册QQ号）\n活动待遇：25元＋免费上网\n报名的同学加萌微信872622315发姓名电话年龄哪个网咖 欢迎转发一下\n▸   ‘’广州日结 兼职群‘’\n\n下方 【 交流 】 ▼"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878745&ver=1097&signature=*Tugvbe19IxiAE*-o9k84lMFuRShijIHDCia7i1kWbAIEhBgpAs1IYVcOenIvJJV6vSBzEJVjKmygq*kvv*jLcTzlBTPLNRFse1ca4v9titpXDzkXLdU629kysvA6oAX&new=1
{"title": "继詹姆斯、保罗之后，NBA又一个超级大合同诞生", "wechat": "NBA保罗乔治", "wechat_id": "", "wechat_description": "克里斯·保罗（Chris Paul），1985年5月6日出生于美国北卡罗来纳州温斯顿-塞勒姆（Winston-Salem，North Carolina），美国职业篮球运动员，司职控球后卫，效力于NBA休斯顿火箭队", "text": "REC\n\n\n就在这两天，整个NBA可以说是被湖人的转会新闻霸屏了，在本赛季还没有结束的时候，关于詹姆斯想要离队的消息就已经传开，最终在这个休赛期经过深思熟虑之后，詹姆斯最终与湖人达成了四年1.54亿美元的大合同，上个赛季响起的湖人总冠军的口号在这个赛季让无数球迷看到希望。\n\n本公司和球鞋生产商有合作关系，有需要耐克系列篮球鞋、阿迪达斯篮球鞋装备的可加微信咨询(长按黄色区域可复制)加微信:S373888\n\n而在前几天，火箭队也是完成了自己这个休赛期最重要的一笔签约，保罗最终与火箭达成了4年1.6亿美元的续约合同，这个超级合同也是引来了无数球迷的质疑，特别是在詹姆斯四年1.54亿美元的大合同曝光后，保罗的合同更加引来了球迷的不满，保罗的这个大合同也基本是锁死了火箭的引援空间。\n\n\n在詹姆斯、保罗两个超级大合同诞生后，在今天NBA又一个超级大合同诞生，太阳后卫德文-布克和球队达成续约，金额为5年1.58亿美元，在看完这笔签约好，也有不少球迷调侃道：保罗的这个合同是真值啊，在2015年的选秀大会上，布克在13顺位被太阳选中，布克是一个不折不扣的数据狂人，得分能力十分的强，在去年对阵凯尔特人的比赛中，布克一人砍下了70分，他也是球队当之无愧的头号得分手。\n\n\n但是距离球队领袖，布克似乎还有点差距，但是布克今年只有21岁，对于他来说前途无量，上赛季布克场均能够拿到24.9分4.5篮板4.7助攻。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878745&ver=1097&signature=h*ndQ0RvzDql-ETuP3WTMIBGuNuAKZCIDV9*tyXmhQ0Q04dga5xQQRv2NY0NYgEXEOIKzgFDgPQXoF613B8ctJJcpCczXivnoUuzJOYd4jsrVhb2Mnj60kX0DmQdU6iE&new=1
{"title": "NBA有一种情怀叫“阿伦艾弗森”", "wechat": "NBA战神", "wechat_id": "ns58000", "wechat_description": "也许你就是下一个战神！", "text": "现在对于很多年轻的学生来说可能“阿伦.艾弗森”这个名字没有“库里”那么响亮，没有“詹姆斯”那么如雷贯耳。但是对于我或者说我们二十几岁爱打球的人来说“阿伦.艾弗森”这个名字就像“篮球之神”-迈克尔.乔丹一样，代表着我们心中挚爱的篮球！和那永不服输的精神！\n\n1996年NBA，阿伦艾弗森以首轮第一顺位被76人队选中，同时他也成为NBA历史上最矮的状元秀！同年一起参加NBA选秀的人中也都是美国各个大学的篮球精英，然而20年后的今天我们见证了他们的伟大毋庸置疑。也就是人们常说的96“黄金一代”！\n作为一个身高仅183cm的艾弗森来说，能在众星云集的精英中脱颖而出，想想他的天赋可见一斑！特别喜欢一句话：“艾弗森为什么这么伟大，因为全世界一米八上下的人有20亿”其实我想说的就是，像艾弗森这样的，一个常人身高能打进NBA都凤毛麟角，更不要说取得多么高的成就了！然而艾弗森做到了，这就是他的伟大之处。\n\n人们常说篮球是一个巨人的运动，很矮小的后卫来说是很难得到成功的，就算他们拥有超人的技术和热血。 艾弗森具备这两个要素。在2016年的时候，有官方统计过，NBA历史上总共有248个篮球员是只有六尺高或矮于六尺。而在这些人之中，只有克里斯.保罗的NBA胜场比艾弗森多，而当中更只有艾弗森赢过常规赛MVP头衔，四届得分王，三届抢断王！\n事实上，光以身高来说，六尺以下的球员来进入NBA已经是少之又少。在12-13赛季，联盟里只有6个。其中两个更上场不到五次，几乎可以省略不算。这是六尺以下球员在NBA中的数量变化，你能发现自1990年代开始，这些人的数目正在下降。而艾弗森便是这些小众中的精英！\n\n学生时代的我，每次和同桌提起艾弗森，我都有说不完道不尽的话，而且越说越是激动，越说越是开心！每次打球都会模仿他的每个动作！买他的球衣，买他的海报！因为当时的我对于艾弗森的印象就是“打球太帅了，那过人，那弹跳，太厉害了！太厉害了！\n虽然现在已经过去很多年，我依然爱他，依然爱我一生所爱-篮球！谢谢你给了我童年的回忆，谢谢你给了我坚强的理由！\n\n即使今天的你已经早已离开NBA,\n但是NBA将永远留有你的“足记”\n是你引领了NBA嘻哈潮流文化，\n是你向世界树立了“永不服输”“忠”的旗帜！\n你是信仰！\n你是情怀！\n忠“艾”一生！\n一生所“艾”！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878873&ver=1097&signature=n3n-p-QmZkZdFj6sJKsNZoMs0hk5BeJ8yWlvsQ0xEDjt49SQ2y2YAtqBRa2sLKSkX5Zhyebkh7ATanjFN1lojBf6sA1YBHq7b*uB2zxk5oJIqlLDq2Kqaj-0IS4Kt2iX&new=1
{"title": "NBA》2018-2019 NBA 季前赛 赛程表", "wechat": "NBA球探", "wechat_id": "home84529", "wechat_description": "每支球队都要完成82场比赛、每个联盟的前八名将有资格进入接下来进行的季后赛。季后赛采用七战四胜赛制，共分四轮；季后赛的最后一轮也称为总决赛由两个联盟的冠军争夺NBA的最高荣誉——总冠军。", "text": "\n\n\n2018NBA 季前赛 赛程表！\n\n\n\n\n湖人9月30日先与掘金(Denver Nuggets)交锋。\n\n六场比赛包括与掘金队的两场比赛，与快船队（Los Angeles Clippers）和国王队（Sacramento Kings）分别对阵一场，接着与勇士队(Golden State Warriors)交锋两次，包括10月12日在圣荷西的比赛。\n\n\n\n\n上午 07:30\n上午\n07:00\n上午\n08:30\n上午\n05:00\n上午\n06:00\n上午\n07:00\n上午\n09:30\n上午\n07:00\n上午\n07:00\n上午\n07:30\n上午\n10:00\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n想要更多当天精采赛事推荐\n都可以留言给我，菜单也能找到小帮手联络方式的哦！\n\nNBA球探\n更多推荐及最新优惠\n\nWeChat : bonnie0096\n\n\n本平台所有文章为赛事分析师-南哥原创，若有转载或引用请附上来源注记，未经许可切勿用作商业用途，否则将依法追究法律责任。\n\n\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878873&ver=1097&signature=*Tugvbe19IxiAE*-o9k84lMFuRShijIHDCia7i1kWbCsUJvGfHqiThGrpZZQRro1YpQThportobWasZCU-H0Fe1Eyj1go*nvPXQQt6dHxzSdbgoO28iUoMCTIlSdUKQt&new=1
{"title": "NBA历史矮个子球星实力重排，他3夺扣篮王，保罗第2，榜首无争议", "wechat": "NBA保罗乔治", "wechat_id": "", "wechat_description": "克里斯·保罗（Chris Paul），1985年5月6日出生于美国北卡罗来纳州温斯顿-塞勒姆（Winston-Salem，North Carolina），美国职业篮球运动员，司职控球后卫，效力于NBA休斯顿火箭队", "text": "REC\n\n\n\n\n众所周知，NBA历史上有许多的出色球员，在这些NBA球员中，有很多球员并不是很高，今天我们就一起来重排一下NBA历史上矮个子球星实力，他曾3夺扣篮王，保罗第二，榜首无争议。\n\n本公司和球鞋生产商有合作关系，有需要耐克系列篮球鞋、阿迪达斯篮球鞋装备的可加微信咨询(长按黄色区域可复制)加微信:S373888\n\n1 身高只有1米75的内特罗宾逊是NBA中最出色的挨个球员，他在2006，2009，以及2010年三次成为NBA扣篮王，他也是NBA历史上最矮的扣篮王，整个职业生涯他8次更换球队，场均只有11分，但是对于一个只有1米75的球员，这样的成绩也算不错了！\n\n\n2 作为火箭名宿，凯文—墨菲是NBA历史少有的矮个子球员代表，他职业生涯入选过NBA全明星，入选过NBA全明星和NBA名人堂，巅峰赛季场均可以砍下25分，对于他而言，这样的数据足够出色。\n\n\n3 同样是1米75，小托马斯是2011年的60顺位，生涯的前几个赛季，小托马斯四处流浪，来到凯尔特人之后成长为球队的核心和全明星球员，上上个赛季砍下生涯最高的8.9分+5.9助攻+2.7篮板，但是论个人实力只排第三。\n\n\n4 1米83的保罗是现役最好的控卫之一，他生涯拿过6次抢断王，9次全明星，4次当选助攻王，保罗的控球能力出色，大局观出色，属于传统性的后卫，在他整个职业生涯，场均能砍下18.7分+9.8助攻+4.5篮板的数据。\n\n\n5 如果说保罗是矮个子球员的优秀代表，那么艾弗森绝对是矮个子球员中最出色的球员没有之一。身高1米83的艾弗森，是NBA历史上最矮的状元秀，最矮的得分王，也是季后赛单场抢断数的纪录缔造者，同时他也是11次全明星，4次得分王，3次抢断王，可以说是矮个子球员中绝对权威，被排在榜首是最无悬念的！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878873&ver=1097&signature=g125k1nfBmKFehMUBmKJKLKoa4SDiblDAdyWqxEBHm5RKk135DqKtQatoCbxSXX59fLXiKrbRdSckn0fV228RtLM0V3FAlg*Fg6S9iJ0ghm35JJ9lggY*qdJ2UIjq01P&new=1
{"title": "NBA五大鬼才：以慢制动的节奏大师？榜首越老越妖！", "wechat": "NBA视频资源篮球", "wechat_id": "NBAziyuan", "wechat_description": "NBA视频直播（免费）和NBA历年比赛录像回放（1980年到现在的比赛都有哦~），不定期带来篮球NBA的故事，趣事，历史，回顾，花边等精彩内容！建议关注后置顶，不定期发放篮球相关福利！", "text": "NBA联盟从来就不缺天才，这个联盟聚集了来自世界各地的顶级篮球运动员，他们有扎实的篮球功底，有着极强的运动能力，有着出众的天赋。但是其中有一些却有一些另类，他们的球风与大众的球风有很大的区别，他们往往在各种出其不意中把对手打得措手不及。那么我们来谈谈NBA中的五大鬼才。（以下排名不分先后）\n5. 拉简.隆多\n\n隆多是联盟中绝对的鬼才，他是联盟中一个十分特殊的存在，他的性格很古怪，与他在一起相处很好的人并不多。喜欢他的球迷为他倾倒，厌恶他的球迷对他嗤之以鼻。但是不得不承认，他的球商十分的高，在组织能力上联盟中能与之匹敌的没有几位，他的篮板在同位置中联盟也没有几个是他的对手。他对于局势的掌控能力十分的强，但是在得分上他却不这么强，以前几乎没有什么远投射能力，季后赛好像换个投篮包了，有时候还是能拿下一点分。其实曾经他也有拿过不少分的，44+9+10，还有一次是18+17+20，而他最常见的数据其实就像在鹈鹕里的2+7+25。他是NBA联盟绝对的超级鬼才。\n4. 凯尔.安德森\n\n是因为有媒体报道他是有中国血统才开始认识他的，他在选秀时并没有被大家看好，因为他的速度太慢了，而在现在这个小球时代所推崇的就是快。不过好在他被马刺选中，在马刺的这几年中他打出了价值。他在替补席上有着很不错的表现。记得有一场对战勇士的时候，杜兰特拿他一点办法都没有，他的速度真的很慢，在杜兰特1.0的速度下却完全防不了0.5速度的他。往往是防守落地了，他这时候才在慢悠悠的上篮，以慢制动，也是一个奇才。不过他现在已经灰熊签了一份不错的合同，期待他未来的表现吧。\n\n3. 安德烈.基里连科\n\n他的特点就是盖帽特强，而且他与当时的大前锋不太一样，他是一个更倾向于团队的球员。而且身为一个大前锋他无所不能，他有不错中远投，能运球突，能传球，在防守上极其出色，不过可惜的是他的生涯不够长，要是他在现在这个时代，他得有多强啊。\n2. 扎克.兰多夫\n\n兰多夫其实在进联盟的时候是个球队的毒瘤，他的进攻效率并不高，在球场外也是惹是生非。但是自从加盟灰熊之后他就有了不错的表现，在与小加组成了联盟超级双塔，有中距离，很无解的小抛投，在吨位的身体优势下还十分的灵活，篮下也是十分的出众，有时候真的没法防。\n1. 马努.吉诺比利\n\n说到鬼才这么能没有秃子呢，秃子就是妖，他总是能打出很多出其不意的球。其实刚刚来到NBA时是不太适合马刺的，因为他喜欢浪，而在马刺里虽然在场外什么神经病都有，但是在场内却十分的严肃，打球很规矩，一丝不苟。但是马努常常不顾队友1V5，常常投一种赌博式的三分，但是他却往往能带来很多的奇迹，他在马刺上逆转过很多的局。而且他的球商极高，他经常抢波波维奇的战术板，而且他布置的战术都屡屡成功，他是这个时代NBA最伟大的鬼才了。\n你们怎么看？欢迎留言评论！\n欢迎关注此微信公众号：NBAziyuan，获取NBA视频直播和NBA历年比赛录像回放（1980年至今的比赛录像都有~）\n注意查找公众号，需使用的是添加功能而不是搜索！\n\n直接长按二维码即可关注此号！\n\n\n\n转发本篇文章给你身边的球迷\n一起来欣赏NBA！！！\n可点击文章左下方的 “阅读原文” 进入公众号主页\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878873&ver=1097&signature=wTODxw8zDxuWf*ga6SRLnHY7srHT4Hi-M2KoEqWVrX6JyycWR2decjRrScS1gbcDFH43gFC-MvlefUnxJsbiz5CN374-RaDBcCgRU5*JiUrLjff0Yw2HBNpuON0Fgf9W&new=1
{"title": "NBA版 电竞兼职", "wechat": "兼生活", "wechat_id": "R000E0", "wechat_description": "“ 天天有兼职 ”", "text": "\n24号广州游戏单NBA需要体验玩家多名\n8月24日体验NBA电脑版端游轻松好玩\n活动时间：24日18点-20点\n选择网咖以下：\n1.怡然网吧【棠下村公交站附近】\n2.天宇网吧【东圃地铁站附近】\n3.月色网咖【车陂地铁站附近】\n4.爱心网咖1号电竞馆【大塘路口公交站附近】\n5.艺笙源网咖【东圃镇公交站附近】\n活动要求：男女不限 满18周岁，带身份证进网咖所用\n每人准备2个QQ号，（不可以新注册QQ号）\n活动待遇：25元＋免费上网\n报名的同学加萌微信872622315发姓名电话年龄哪个网咖 欢迎转发一下\n▸   ‘’广州日结 兼职群‘’\n\n下方 【 交流 】 ▼"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878873&ver=1097&signature=*Tugvbe19IxiAE*-o9k84lMFuRShijIHDCia7i1kWbAIEhBgpAs1IYVcOenIvJJV3O6k9FEtjrSDG0NtDHUZjF7sGxz6i2s*lnuQu4aX5F3tIAOKOEUyYIBu41ndAD3J&new=1
{"title": "继詹姆斯、保罗之后，NBA又一个超级大合同诞生", "wechat": "NBA保罗乔治", "wechat_id": "", "wechat_description": "克里斯·保罗（Chris Paul），1985年5月6日出生于美国北卡罗来纳州温斯顿-塞勒姆（Winston-Salem，North Carolina），美国职业篮球运动员，司职控球后卫，效力于NBA休斯顿火箭队", "text": "REC\n\n\n就在这两天，整个NBA可以说是被湖人的转会新闻霸屏了，在本赛季还没有结束的时候，关于詹姆斯想要离队的消息就已经传开，最终在这个休赛期经过深思熟虑之后，詹姆斯最终与湖人达成了四年1.54亿美元的大合同，上个赛季响起的湖人总冠军的口号在这个赛季让无数球迷看到希望。\n\n本公司和球鞋生产商有合作关系，有需要耐克系列篮球鞋、阿迪达斯篮球鞋装备的可加微信咨询(长按黄色区域可复制)加微信:S373888\n\n而在前几天，火箭队也是完成了自己这个休赛期最重要的一笔签约，保罗最终与火箭达成了4年1.6亿美元的续约合同，这个超级合同也是引来了无数球迷的质疑，特别是在詹姆斯四年1.54亿美元的大合同曝光后，保罗的合同更加引来了球迷的不满，保罗的这个大合同也基本是锁死了火箭的引援空间。\n\n\n在詹姆斯、保罗两个超级大合同诞生后，在今天NBA又一个超级大合同诞生，太阳后卫德文-布克和球队达成续约，金额为5年1.58亿美元，在看完这笔签约好，也有不少球迷调侃道：保罗的这个合同是真值啊，在2015年的选秀大会上，布克在13顺位被太阳选中，布克是一个不折不扣的数据狂人，得分能力十分的强，在去年对阵凯尔特人的比赛中，布克一人砍下了70分，他也是球队当之无愧的头号得分手。\n\n\n但是距离球队领袖，布克似乎还有点差距，但是布克今年只有21岁，对于他来说前途无量，上赛季布克场均能够拿到24.9分4.5篮板4.7助攻。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878873&ver=1097&signature=h*ndQ0RvzDql-ETuP3WTMIBGuNuAKZCIDV9*tyXmhQ0Q04dga5xQQRv2NY0NYgEX-QOB7CouIGCecypMti0gedZrOl0HQKRDzyuV0dhs1JelSLBm*D-xIV7tP9NBEpna&new=1
{"title": "NBA有一种情怀叫“阿伦艾弗森”", "wechat": "NBA战神", "wechat_id": "ns58000", "wechat_description": "也许你就是下一个战神！", "text": "现在对于很多年轻的学生来说可能“阿伦.艾弗森”这个名字没有“库里”那么响亮，没有“詹姆斯”那么如雷贯耳。但是对于我或者说我们二十几岁爱打球的人来说“阿伦.艾弗森”这个名字就像“篮球之神”-迈克尔.乔丹一样，代表着我们心中挚爱的篮球！和那永不服输的精神！\n\n1996年NBA，阿伦艾弗森以首轮第一顺位被76人队选中，同时他也成为NBA历史上最矮的状元秀！同年一起参加NBA选秀的人中也都是美国各个大学的篮球精英，然而20年后的今天我们见证了他们的伟大毋庸置疑。也就是人们常说的96“黄金一代”！\n作为一个身高仅183cm的艾弗森来说，能在众星云集的精英中脱颖而出，想想他的天赋可见一斑！特别喜欢一句话：“艾弗森为什么这么伟大，因为全世界一米八上下的人有20亿”其实我想说的就是，像艾弗森这样的，一个常人身高能打进NBA都凤毛麟角，更不要说取得多么高的成就了！然而艾弗森做到了，这就是他的伟大之处。\n\n人们常说篮球是一个巨人的运动，很矮小的后卫来说是很难得到成功的，就算他们拥有超人的技术和热血。 艾弗森具备这两个要素。在2016年的时候，有官方统计过，NBA历史上总共有248个篮球员是只有六尺高或矮于六尺。而在这些人之中，只有克里斯.保罗的NBA胜场比艾弗森多，而当中更只有艾弗森赢过常规赛MVP头衔，四届得分王，三届抢断王！\n事实上，光以身高来说，六尺以下的球员来进入NBA已经是少之又少。在12-13赛季，联盟里只有6个。其中两个更上场不到五次，几乎可以省略不算。这是六尺以下球员在NBA中的数量变化，你能发现自1990年代开始，这些人的数目正在下降。而艾弗森便是这些小众中的精英！\n\n学生时代的我，每次和同桌提起艾弗森，我都有说不完道不尽的话，而且越说越是激动，越说越是开心！每次打球都会模仿他的每个动作！买他的球衣，买他的海报！因为当时的我对于艾弗森的印象就是“打球太帅了，那过人，那弹跳，太厉害了！太厉害了！\n虽然现在已经过去很多年，我依然爱他，依然爱我一生所爱-篮球！谢谢你给了我童年的回忆，谢谢你给了我坚强的理由！\n\n即使今天的你已经早已离开NBA,\n但是NBA将永远留有你的“足记”\n是你引领了NBA嘻哈潮流文化，\n是你向世界树立了“永不服输”“忠”的旗帜！\n你是信仰！\n你是情怀！\n忠“艾”一生！\n一生所“艾”！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878873&ver=1097&signature=GKRd3*q3FP47wgYgpTECFwmfwZrbSntpRM6IKTU38euHz*e3-tEImAXmufPUEskJE6bnTSnt*0t0rWTOSJeDg3Q-Jw40sqAhiPxbdyyXAZYoW-DnSZXrAjL6yz57uTxu&new=1
{"title": "昔日雷霆三少NBA季后赛单场最高得分！威少51分，哈登45分，而杜兰特令人意外", "wechat": "篮球八卦", "wechat_id": "lanqiubagua", "wechat_description": "有人的地方，就有江湖！NBA中埋藏了许多“惊天地泣鬼神”故事...", "text": "NBA季后赛才是巨星表演的舞台，无论对手怎样的对你围追堵截，怎样的前后包抄，严防死守。\n\n真正的超级巨星总是有办法来破解。整个NBA季后赛历史上，一共也只有22人次拿到50+的得分，可见季后赛拿下50+得分有多难。\n\n其中乔丹一人就拿下8次，包括一次单场63分，这也是NBA历史上季后赛单场最高得分。\n\n\n\n而近几年，分别获得过得分王和常规赛MVP的雷霆三少，三人的季后赛单场最高得分分别是多少呢？\n\n\n\n哈登是雷霆三少中的三弟，生涯前三年效力在雷霆，甘愿做两位大哥身后的绿叶，但是雷霆管理层最终还是为了省那么一点钱，将哈登交易到了火箭。\n\n而这也让哈登有了成为超巨的机会，在2015年的西部决赛中，哈登带领的火箭，系列赛大比分0比3落后于金州勇士，已经到了必须为尊严而战的时候。\n\n哈登在第四场比赛迎来爆发，全场比赛22投13中，三分球11投7中拿下45分，火箭队最终也战胜了勇士，保留住了尊严。\n\n\n\n威少是雷霆三少中的二哥，天赋也可以说是三人之中最高的，力量，爆发力都是历史顶级。\n\n在杜兰特离开雷霆加盟勇士的那个赛季，威少终于爆发出全部能量，常规赛拿下场均30+三双，同时拿下了得分王和MVP。\n\n季后赛首轮对阵火箭队第二场，雷霆其他球员状态不佳，威少不得已增加出手，全场43投17中，三分球11投2中拿下51分。\n\n但是球队整体实力终究是相差太远，雷霆最终还是输给了火箭，威少的努力化作了泡影。\n\n\n\n杜兰特是雷霆三少之中的老大，成绩也是三人之中最高的。\n\n生涯一直被冠以“得分机器”的称谓，得分对于杜兰特来讲，就像家常便饭一样简单。\n\n但是杜兰特职业生涯季后赛的单场最高得分却仅为43分。\n\n2018年总决赛第三场，勇士队再次做客骑士主场，面对克利夫兰的篮筐，库里和汤普森都迷失了手感。\n\n勇士仅靠杜兰特一人苦苦支撑，全场23投15中，三分球9投6中，非常高效的拿下43分。\n\n勇士队也得以大比分3比0领先骑士，并最终夺冠。\n\n可以看得出，雷霆三少都是天赋异禀的球星，杜兰特的得分能力虽然最强，但是没有遇到合适的机会，杜兰特也无法拿到50+的得分。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878873&ver=1097&signature=j6fOk25Q7je2qCWHtXeSS9tSP4ArXYy0BxV-ZWtbzpzzZdCFf6YGOvzTienfT*FdAP4ErKoQgGvZU*haeEAGS2t9mopUu6cSFrdQOdqCIFCiCXYCmToNUSpyoSbPE8m3&new=1
{"title": "NBA当中最“不务正业”的五名球员，欧文口味最重", "wechat": "NBA体育竞技", "wechat_id": "NBA202192", "wechat_description": "专属NBA快讯和新闻的公众号。", "text": "\nNo.5乔治\n\n乔治每年休赛期干的最多的一件事就是钓鱼，这不禁让人怀疑他上辈子是不是一个靠打渔为生的行家，乔治推特上面经常可以看到自己提着大鱼的图。在乔治在腿伤恢复的那段时间，钓鱼给了他很大的心理帮助，另外钓鱼也是他和他父亲之间沟通的桥梁。\n\n\n\nNo.4欧文\n\n在平常训练休息的时候，欧文最喜欢跳舞。在克利夫兰时期，骑士队经常一起尬舞，往往笑到最后都是欧文，跟当年的奥尼尔一样，是球队当之无愧的舞王，不过听说欧文跳舞的口味很重。此外，欧文还对地理学很有研究，曾经发表过一篇《我认为地球是平的》的论文，在地里学界造成了很大的轰动。\n\n\n\nNo.3海沃德\n\n海沃德不仅仅是一名篮球运动员，更是一位不折不扣的电竞狂人，当初在选大学的时候，曾参考了很多名校，但是海沃德并没有选择篮球名校，而是选择了电竞很强的巴特勒大学，然而他却在这个学校结识了他恩师的鬼才教练史蒂文斯，目前两人在都在凯尔特人效力。\n\n\n\nNo.2利拉德\n\n目前为止，利拉德已经发售10余张个人说唱专辑，可以说是NBA当中唱歌最好的，也可以说是唱歌里面最会打球的，不仅如此，利拉德还拥有自己专属的音乐工作室，自己的专辑发完一张又来一张，简直就是一位被篮球耽误的说唱天才。\n\n\n\nNo.1纳什\n\n纳什出生在足球世家，其老爸和弟弟都是职业的足球运动员，他弟弟还曾经代表加拿大国家队出场过，自己本身也很喜欢踢足球，几乎每年休赛期都可以看到纳什踢足球的身影，然而纳什曾经在一场篮球当中也秀起了他的脚法，把篮球当足球踢。\n\n\n\nNBA体育竞技"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878873&ver=1097&signature=GKRd3*q3FP47wgYgpTECFwmfwZrbSntpRM6IKTU38ev6A3JaMvxPApM-BescIHsunEpuFBJmOzLNyBt14WUZGl*AeLGiwTH9JuYFdr-XA2-l*SMUkfFc6lMmaM-HhkSj&new=1
{"title": "NBA现役八大得分王对比", "wechat": "篮球八卦", "wechat_id": "lanqiubagua", "wechat_description": "有人的地方，就有江湖！NBA中埋藏了许多“惊天地泣鬼神”故事...", "text": "17-18赛季 哈登 数据：30.4分\n\n上赛季的哈登真的打出了身价，也结束了自己的MVP陪跑，哈登技术全面，但是身体素质在强者如林的NBA只能算是中上水平。\n\n但是对于哈登来说已经足够，他全面的身手减少了伤病，因为自己的职业生涯上了一份保险。\n\n\n\n16-17赛季 维斯布鲁克 数据：31.6分\n\n威少已经连续两年获得了场均三双的数据，身手全面，身体素质劲爆。\n\n但对于其技术特点来说，随着年龄的增大可能会出现伤病，因此适时的改变技术特点有着重要的作用。\n\n\n\n15-16赛季 库里 数据：30.1分\n\n杜兰特的到来占有了库里的球权，在目前的NBA环境中，库里真的是最有可能长时间连庄得分王的存在。\n\n强大的三分能力可以让他在场上一直保持高效的得分，但是对于目前的库里来说，总冠军才是最重要的其他都是浮云。\n\n\n\n1、13-14 赛季32分；2、11-12 赛季28分；\n\n3、10-11 赛季27.7分；4、09-10 赛季30.1分；\n\n杜兰特  数据\n\n库里和杜兰特的组合是NBA历史以来的第一次，是两位常规赛MVP+得分王得主在各自的巅峰时期唯一的联手组合。\n\n可想而知威力有多巨大，和库里一样，再这样的球队里，两人都牺牲了出手权，但是回报是好的2次总冠军。\n\n对于杜兰特来说，得分是在太容易了，与格林的不三不四不同，杜兰特的完全是升级版的锋线摇摆人，加上全面的投篮手感，等分能力强到炸。\n\n\n\n12-13赛季 安东尼 数据：28.7分\n\n安东尼的得分能力不用怀疑，需要质疑的是他的带队能力和取胜的决心，巅峰时的安东尼三探步加上中投是无解的存在。\n\n\n\n08-09赛季 韦德 数据30.2 分\n\n巅峰韦德实力相当强大，突破能力极强，虽然有着投射的问题，但是韦德中投还是很准的。\n\n在三分没有成为主流的时候，中投就是这个联盟最大的得分武器。\n\n\n\n07-08赛季 詹姆斯 数据：30分\n\n这个赛季的詹姆斯强大到无解，强壮的身体可以抗住球员的防守向内线突破，同时有着一手不算稳定的投射能力。\n\n但大家都知道最致命，最为主要的是詹姆斯阅读比赛的能力，那才是他的全部，他会在赛场选择好得分时机。\n\n\n\n不过话说回来，如果老詹一开始真的想要拿10个得分王，他能做到吗？"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878873&ver=1097&signature=S07yXolGFNMwBEz7uKScZMQziwOyuMQvVOg1bRq-r-*DMXHg0iOG4coZj2cQODfKwc7h6BHXotyM9yf26aFxt6CyJk8ofFwCS6HnozhNKF6NWGbUmMi5eo-9RoECyGtn&new=1
{"title": "美媒公布NBA控卫新排名：保罗第5，欧文第3，榜首无争议？", "wechat": "NBA欧文哈登", "wechat_id": "", "wechat_description": "NBA球赛相关资讯，每天更新欧文、哈登的相关文章，欧文是NBA著名和有实力的篮球明星，受到很多球迷的热捧，哈登的形象也相当的受欢迎！", "text": "REC\n\n\n北京时间8月29日，知名篮球网站HoopsHype排出了新赛季的30大控卫，火箭的克里斯-保罗名列第五，凯尔特人的欧文位居第三。\n\n\n若放在几年前，保罗的排名绝无可能这么低，但新赛季，他的状态可能面临进一步下滑。上赛季，保罗的场均助攻数（7.9次）创下新秀赛季以来的最低纪录，而他缺席了24场比赛，也是自2009-10赛季以来出勤率最低的一次。保罗的伤病问题，不但影响了常规赛，而且影响了火箭的季后赛，他错过了最关键的两场球。\n和哈登一起打球，有助于延长保罗的巅峰期，因为他身上的压力已经减轻了不少。排名第5位是基于保罗现有状态的评估，如果他能保持健康，这一排名应该要再上升一些。\n\n本公司和球鞋生产商有合作关系，有需要耐克系列篮球鞋装备的可加微信咨询(长按黄色区域可复制)加微信:S343888\n\n名列第四位的是开拓者的利拉德。虽然他的季后赛表现很糟糕，但必须承认他在2017-18赛季打出了生涯最佳表现，他也因此首次入选了最佳阵容一阵。数据证明，如果没有利拉德，开拓者甚至不能进入季后赛，但利拉德帮助球队取得49胜的佳绩，并且成为了西部3号种子。\n\n\n排在第三位的是凯尔特人的欧文。如果欧文没有因伤缺阵，凯尔特人或许将在七场大战中击败骑士晋级总决赛，历史不可更改，欧文唯有用这个赛季去证明自己。上赛季虽然只打了60场，但欧文的表现已经证明了自己的实力，场均24.4分，命中率49.1%，三分命中率40.8%。\n\n\n高居第二位的是韦斯布鲁克，上赛季，韦斯布鲁克场均25.4分10.1篮板10.3助攻，再一次拿下赛季场均三双。当然，他的问题也很突出：效率偏低，投篮太多。新赛季，他将和乔治第二次合作，罗伯森也会健康归来，甚至已经有人开始认为雷霆会取得比火箭更好的成绩了。\n\n\n排名榜首的是勇士控卫斯蒂芬-库里。即便他错过了31场常规赛，但库里仍是NBA目前最顶级的控卫，两次MVP是对他最好的认可。上赛季，在伤病困扰下，库里依然有场均26.4分5.1篮板6.1助攻的表现，投篮命中率49.5%，三分命中率42.3%，罚球命中率92.1%，差点就进了180俱乐部。\n上赛季，当库里在场时，勇士的进攻效率达到124.4，这是其他控卫无法媲美的，而库里在场下时，勇士的进攻效率掉到108.2，只能排在联盟第七，还不如森林狼。库里的影响里太大了，他成为榜首相信没有太大的争议。\nHoopsHype的30大控卫排名：\n1-10位：库里、韦斯布鲁克、欧文、利拉德、保罗、西蒙斯、沃尔、霍乐迪、沃克、洛瑞；\n11-20位：康利、德拉季奇、布雷德索、贾马尔-穆雷、科里森、波尔、卢比奥、蒂格、雷吉-杰克逊、罗齐尔；\n21-30位：小史密斯、福克斯、小托马斯、拉塞尔、范弗利特、德章泰-穆雷、施罗德、朗多、丁威迪、贝弗利\n消息源截图如下——\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878985&ver=1097&signature=S07yXolGFNMwBEz7uKScZMQziwOyuMQvVOg1bRq-r-*DMXHg0iOG4coZj2cQODfKCdj1ZDSYbUUmh5U0qYgVRZnoTb7tTu28kt0J6ugheiaVEQ5ydiB8fVGkbgVYnxYX&new=1
{"title": "美媒公布NBA控卫新排名：保罗第5，欧文第3，榜首无争议？", "wechat": "NBA欧文哈登", "wechat_id": "", "wechat_description": "NBA球赛相关资讯，每天更新欧文、哈登的相关文章，欧文是NBA著名和有实力的篮球明星，受到很多球迷的热捧，哈登的形象也相当的受欢迎！", "text": "REC\n\n\n北京时间8月29日，知名篮球网站HoopsHype排出了新赛季的30大控卫，火箭的克里斯-保罗名列第五，凯尔特人的欧文位居第三。\n\n\n若放在几年前，保罗的排名绝无可能这么低，但新赛季，他的状态可能面临进一步下滑。上赛季，保罗的场均助攻数（7.9次）创下新秀赛季以来的最低纪录，而他缺席了24场比赛，也是自2009-10赛季以来出勤率最低的一次。保罗的伤病问题，不但影响了常规赛，而且影响了火箭的季后赛，他错过了最关键的两场球。\n和哈登一起打球，有助于延长保罗的巅峰期，因为他身上的压力已经减轻了不少。排名第5位是基于保罗现有状态的评估，如果他能保持健康，这一排名应该要再上升一些。\n\n本公司和球鞋生产商有合作关系，有需要耐克系列篮球鞋装备的可加微信咨询(长按黄色区域可复制)加微信:S343888\n\n名列第四位的是开拓者的利拉德。虽然他的季后赛表现很糟糕，但必须承认他在2017-18赛季打出了生涯最佳表现，他也因此首次入选了最佳阵容一阵。数据证明，如果没有利拉德，开拓者甚至不能进入季后赛，但利拉德帮助球队取得49胜的佳绩，并且成为了西部3号种子。\n\n\n排在第三位的是凯尔特人的欧文。如果欧文没有因伤缺阵，凯尔特人或许将在七场大战中击败骑士晋级总决赛，历史不可更改，欧文唯有用这个赛季去证明自己。上赛季虽然只打了60场，但欧文的表现已经证明了自己的实力，场均24.4分，命中率49.1%，三分命中率40.8%。\n\n\n高居第二位的是韦斯布鲁克，上赛季，韦斯布鲁克场均25.4分10.1篮板10.3助攻，再一次拿下赛季场均三双。当然，他的问题也很突出：效率偏低，投篮太多。新赛季，他将和乔治第二次合作，罗伯森也会健康归来，甚至已经有人开始认为雷霆会取得比火箭更好的成绩了。\n\n\n排名榜首的是勇士控卫斯蒂芬-库里。即便他错过了31场常规赛，但库里仍是NBA目前最顶级的控卫，两次MVP是对他最好的认可。上赛季，在伤病困扰下，库里依然有场均26.4分5.1篮板6.1助攻的表现，投篮命中率49.5%，三分命中率42.3%，罚球命中率92.1%，差点就进了180俱乐部。\n上赛季，当库里在场时，勇士的进攻效率达到124.4，这是其他控卫无法媲美的，而库里在场下时，勇士的进攻效率掉到108.2，只能排在联盟第七，还不如森林狼。库里的影响里太大了，他成为榜首相信没有太大的争议。\nHoopsHype的30大控卫排名：\n1-10位：库里、韦斯布鲁克、欧文、利拉德、保罗、西蒙斯、沃尔、霍乐迪、沃克、洛瑞；\n11-20位：康利、德拉季奇、布雷德索、贾马尔-穆雷、科里森、波尔、卢比奥、蒂格、雷吉-杰克逊、罗齐尔；\n21-30位：小史密斯、福克斯、小托马斯、拉塞尔、范弗利特、德章泰-穆雷、施罗德、朗多、丁威迪、贝弗利\n消息源截图如下——\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878985&ver=1097&signature=mRd3M9qcFVQHs8qIBFPqtia7r-PSW3bqGN2GgzlNQexJOF*9xaJke7txxM3F9yYk2oB5KhINGyGQTJ9ZTd9mEuR8itjkVY4LzadWwb8JqKxHLo19M5xwG6CMXT1n2gfg&new=1
{"title": "NBA｜雷阿伦谈与隆多矛盾：他不想为修复关系付出行动", "wechat": "ZS尊尚娱乐", "wechat_id": "zs98yl", "wechat_description": "我们是以理财资讯为核心的分享交流平台，独到的眼光让您洞烛先机， 持续追踪各大股市、外资与大户走向、更能预测未来趋势，准确率高达87%，在这里，把握未来机遇，实现财富梦想。", "text": "尊尚娱乐报道：\n\n前NBA球星雷-阿伦近日在一档名为《Anything Is Podable》的节目中谈到了与前队友拉简-隆多之间的矛盾。\n\n\n\n雷-阿伦表达了对隆多处理此事的不满。“他不想为此付出任何行动，他也不想弄明白我们俩需要做什么来解决问题。他就是那种类似‘你懂什么，去你的。’的态度，而我觉得‘好的，无论你怎么想，我是试着想弄清到底发生了什么。’如果我做了什么让你感到受伤怨恨的事，这就是我们需要解决的地方。但他对此一无所求，这也是让我开始感到裂痕出现的地方，因为你不想和我交流，但我们是对后场组合，我们必须解决好这事。”雷-阿伦说道。\n\n阿伦还透露，隆多后来逐渐不愿意给处在空位的他传球，他也随后找了里弗斯沟通，里弗斯表示已经开始和教练组商讨这个问题。阿伦还表示，里弗斯最终的打算是让布拉德利顶替自己首发。\n\n\n\n“在试着想办法解决好这一处境的时候，我们一度做了无用功。我对此很赞同，因为我知道自己必须参与到比赛里，当我们进攻的时候，我知道我们必须保持一致。”阿伦说道。\n\n雷-阿伦和隆多曾于2008年为波士顿带来总冠军，但在2012年夏天，与队友产生隔阂的雷-阿伦选择离开波士顿加盟迈阿密。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878985&ver=1097&signature=UoS3e0swoEU3fo5yZKHzHNsEetrcZZ4D-mMVu8C*DcRrkNvapBe4n0Vip0ZqAR8Bi46bftRVZEMnxWyk2Ag2FZ9Fszh4Uroz1T-eHiSU1g62IQoXbIoONrq6i7qcEsfd&new=1
{"title": "", "wechat": "", "wechat_id": "", "wechat_description": "", "text": ""}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878985&ver=1097&signature=0vOv4679FRJQyKlC7WKrKjoxY-7s0Ywlj1CD2yLOkjJj1MDw6xqt9lKMZA5pd0Obow6FhFi8JCJ22OJOwvn6KvvFhknrphYT4N7zV2WocZwe7cUTWjyNd12ajgtqY*XE&new=1
{"title": "NBA | 基不攻、纳不防、隆不投、莫不传，联盟“四不控卫”谁还记得", "wechat": "NBA资讯", "wechat_id": "NBAchannel", "wechat_description": "每日推送NBA资讯 NBA图片壁纸 NBA球星动态 NBA常规赛与季后赛比赛信息 关注NBA资讯公号 了解NBA每日动态", "text": "\n所谓的“四不控卫”就是根据基德、纳什、隆多、莫-威廉姆斯四名控卫的特点衍生而来，那么我们就看一看这四不控卫的各自特点。\n控卫典范——基不攻\n\n\n职业生涯107次三双证明了基德的全面，可是基德的进攻欲望却不高，职业生涯场均出手仅有11.2次，不过对于基德而言，他的良好大局观以及控场能力或许已经不需要再好的进攻能力，因为他总能在最恰当的时候把球送到队友手里，2002和2003年带领羸弱的篮网杀入总决赛就是良好的证明，同时基德职业生涯曾经入选过四次一防、五次二防，这是非常不易的成绩。需要说明一点，基德的进攻欲望不高的原因是因为他的得分效率偏低，职业生涯投篮命中率仅有40%、三分命中率只有34.9%，这在后卫中几乎是不合格的水准。高效输出——纳不防\n\n\n历史上仅有十次蝉联常规赛MVP，纳什就占据一席之地。职业生涯场均14.3分8.5次助攻3个篮板的表现因为职业生涯前期替补生涯拉低不少，巅峰时期纳什场均可以贡献18.8分10.5次助攻4.2个篮板并引领了华丽的太阳时代。纳什的职业生涯场均出手次数仅有10.6次，比基不攻还少，但是他的投篮命中率达到49%、三分命中率达到42.8%、罚球命中率达到90.4%，这是相当高效地输出，除了防守偏弱，纳什真的没有弱点。鬼才控卫——隆不投\n\n\n与基德一样，隆多的得分效率也不高，职业生涯三分命中率只有30.9%，隆不投的绰号也因此而来，毕竟对于自己投篮没有信心的隆多更多的时候还是希望把终结交给队友。但不得不说，隆多是一个鬼才，他对于联盟各支球队的战术了若指掌，指导考辛斯防守空气的梗令人津津乐道。只不过他的情商有点限制发展，可是隆多有成为一名优质教练的潜质。有失公允——莫不传\n\n实际上对于莫里斯-威廉姆斯的评价是有失公允的，莫不传也是因为当初在雄鹿与易建联搭档时他不愿意为易建联传球而被中国球迷称为莫不传。作为2003年第二轮第18顺位的球员，威廉姆斯职业生涯场均可以拿到13.2分2.8个篮板4.9次助攻这是相当不错的成绩。在08-09赛季威廉姆斯场均可以拿到17.8分3.4个篮板4.1次助攻，投篮命中率达到46.7%、三分命中率达到43.7%、罚篮命中率达到91.2%是詹姆斯身边的得力助手。15-16赛季追随骑士获得总冠军后，威廉姆斯已经默默无闻。\n四名控卫中基德和纳什都已经退役多年并且入选名人堂，他们两人取得的成就也非常瞩目。而隆多从当初凯尔特人三巨头的小弟到现在詹姆斯的帮手，还能打出什么样的表现令人期待。至于威廉姆斯，职业生涯仅入选过一次全明星（08-09赛季替补），不过这对于二轮的他而言已经相当圆满。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878985&ver=1097&signature=Msw0*el9c4hU*wvbbW4xeIgAkWgShxMpz3r8NIFzdLxI01BS6Y7UfTPMSNtISsBjKCMOrgtvaeByDaC9woZkHlfJ13b1BFVpYPnjBZNhTK9mqefufUrfKnCdm7TbQ9gX&new=1
{"title": "NBA史上5大2当家：汤普森配库里 皮蓬辅佐乔丹", "wechat": "篮球大全", "wechat_id": "lanqiudaquan", "wechat_description": "每天提供NBA最新热门内容", "text": "\n在NBA当中，有人生而为王，也有人为了辅佐王而生。有那么一群球星，他们有着高超的个人能力，却在球队中心甘情愿地屈居第二，但又不同于一般球员，他们与球队核心一样具有决定比赛走势的能力，这便是球队的二当家。下面就让我们细数NBA5位天生二当家。\n5、比尔：队内得分最高的二当家\n\n相比于奇才当家沃尔，比尔的性格更内向一些，但要论个人能力比尔一点也不逊色于沃尔，对比一下17-18赛季的数据，比尔场均22.6分力压沃尔的19.4分，同时比尔也打出过多场得分40+的高光表现。其个人能力不可否认，但是比尔缺少了沃尔的领袖气质，这让他注定成为一名天生的二当家。\n4、麦科勒姆：比利拉德要稳定\n\nCJ·麦科勒姆虽是开拓者后场双枪之一，但他一直生活在利拉德的光环下，这与他的性格有关。相比于利拉德张扬的性格与大起大落的表现，麦科勒姆为人低调，球风沉稳，并且是开拓者队内表现最稳定的球员，如今麦科勒姆已经连续3个赛季得分20+了。在今年季后赛，利拉德表现糟糕，场均只有可怜的18.5分，而麦科勒姆则砍下了高效的25.2分苦苦支撑球队。最终麦科勒姆还是独木难支，开拓者被鹈鹕横扫出局，但他已经证明了自己是球队中最稳定的一位。\n3、加索尔：科比最信赖之人\n\n保罗·加索尔毫无疑问也是一位天生二当家，生涯早期他也曾在灰熊当过老大，但是从未率队打入过季后赛，在加盟湖人之后，他才找到了自己的真正的定位。在湖人，加索尔心甘情愿地辅佐科比，帮助科比三进总决两夺总冠，已然成为了科比身边最可靠的帮手，然而低调的性格让人们忘了他那些年几乎场均20+10的华丽数据。\n2、汤普森：不鸣则已，一鸣惊人\n\n汤普森为人谦逊，是一个天生的二当家，自打他进入联盟就一直在库里身边成长，如今已经是球队核武器级别的存在。汤普森与库里同样拥有一手精准的三分能力，但是不同于库里的场均多个三分球，汤普森更可怕的是他的得分爆发力，曾经单节13投13中拿下37分，可见他得分爆发力多么恐怖，也因此，汤普森经常在球队绝境时挺身而出。中国有一句古话用来形容汤普森非常合适，那便是\"不鸣则已，一鸣惊人\"。\n1、 皮蓬：大名鼎鼎皮二爷\n\n相信在许多球迷心目中皮蓬的名字已经等同于二当家了，因为皮蓬正是NBA历史上最强的一位二当家，人送外号\"皮二爷\"。皮蓬生涯大部分时间都在辅佐乔丹，与后者一同夺得了6座NBA总冠军奖杯。他能攻能守能组织，在乔丹身边查缺补漏，完美诠释了\"二当家\"一词，皮蓬正是天生的二当家。\n\n购买球衣球鞋和商务合租→微信: 1941272849(qq同号)\n\n↓ ↓ ↓ 点击下方阅读原文进入更多精彩"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878985&ver=1097&signature=fpijktPGXMDhV5S6i1eFEEBta4cTXay*EgunrqdZXsMKxcZHZE1O6c5hfathe0L9hP-dLi97xAz9tuXsRIo8VUtBVZb32iJSCdbSQx60MyXAFi04oKPAeCUGy3yIxHdI&new=1
{"title": "NBA官方2018-19赛季十佳助攻 排名第一的是谁呢", "wechat": "NBA直播台", "wechat_id": "NBAzhibotai", "wechat_description": "每天为您分享2017-2018赛季NBA每日十佳球（五佳球），NBA赛事集锦视频，NBA比赛录像视频及NBA赛事预告、赛事战报！欢迎关注！", "text": ""}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878985&ver=1097&signature=0vOv4679FRJQyKlC7WKrKjoxY-7s0Ywlj1CD2yLOkjKVJ6MleKKzjl-zyr8NTCBQ*-YIMnOIuiq1afNf78YO*eFT6GWHU-WRrhp7I-uL5o8OqgPpQybZlMGdaX3gFMjV&new=1
{"title": "NBA | 只看半脸，这十位NBA总冠军球员你能认出几个？猜出6个就算及格了", "wechat": "NBA资讯", "wechat_id": "NBAchannel", "wechat_description": "每日推送NBA资讯 NBA图片壁纸 NBA球星动态 NBA常规赛与季后赛比赛信息 关注NBA资讯公号 了解NBA每日动态", "text": "\n第一名球员，悍将！绝对的悍将！\n\n第二名球员，当年是球队里的重要角色\n\n第三名球员，球商极高的球员\n\n第四名球员，拥有4枚总冠军戒指\n\n第五名球员，生涯为4队效力过\n\n第六名球员，巅峰时期球风非常劲爆\n\n第七名球员，抢下过一个历史性关键篮板，帮助球队获得总冠军\n\n第八名球员，帮助篮网连续两进总决赛\n\n第九名球员，4次获得篮板王\n\n第十名球员，NBA联盟盖帽王\n\n你认出了几位球员?\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878985&ver=1097&signature=0vOv4679FRJQyKlC7WKrKjoxY-7s0Ywlj1CD2yLOkjJEflQebvm9HpTV-CFOAqdMTE-PoUwKy-9X*wQ9eEc1i94Iz*LLZhpQa8nAXj9P68cHtrk6TNGSDtDslnqbEqP5&new=1
{"title": "NBA | 诺维斯基53分vs麦蒂48分，姚明6犯离场，14年前这场比赛有多激烈", "wechat": "NBA资讯", "wechat_id": "NBAchannel", "wechat_description": "每日推送NBA资讯 NBA图片壁纸 NBA球星动态 NBA常规赛与季后赛比赛信息 关注NBA资讯公号 了解NBA每日动态", "text": "\n进入21世纪之后，当时的NBA并没有像现在这样巨星扎推，很多球队都是一个球星有两个的就算豪华阵容。那个时期乔丹遗留的传统还在，球星们喜欢同场飙分，令球迷们大饱眼福，说起火箭，大家最恨的就是爵士了，排在第二的就是当年的小牛\n\n在04-05赛季姚麦组合并没有像球迷想象的所向披靡。在本场比赛之前，火箭的战绩是6胜10负，处于西部倒数行列。更为严峻的是赛前火箭刚刚经历了4连败，而小牛也好不到哪去他们以10胜6负，刚刚被马刺教训了一顿，双方急需用一场胜利来稳定军心。\n\n姚明开场表现不佳，首节只得2分。而麦蒂则担起全队得分重任。上半场麦蒂一人就拿下25分，小牛方面诺维茨基也不甘示弱，跳投、三分球、快攻上篮、2+1还以颜色。上半场小牛以56：51领先。第三节，号称“西部第二中锋”的丹皮尔有效地遏制了姚明的发挥，姚明本节5投全失。三节过后火箭仍以72：76落后。\n\n第四节是全场比赛的高潮部分，斯塔克豪斯和约什霍华德频频砍分，反观火箭只有麦蒂一人苦苦支撑。终场前1分钟，姚明六次犯规被罚出场。终场前27.1秒，麦蒂靠罚球将比分扳成93：93，比赛被拖入加时。\n\n加时赛中火箭内线因为缺少了姚明，完全抵挡不住诺维茨基的冲击，他连突带投砍下10分，帮助小牛拿下比赛。本场比赛诺维茨基32投15中，得到53分并且有16个篮板3个抢断和4个盖帽进账。而麦克格雷迪上场49分钟，36投19中，得到48分9个篮板9个助攻2个抢断3个盖帽。最终小牛以113-106击败了对手。\n本赛季的常规赛结束，小牛以58胜24负只能排在西部第4名。火箭则以51胜31负排名西部第5。最终两队在季后赛相遇，火箭在2-0领先的情况下被小牛逆转，成为了姚麦当时最大的遗憾。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878985&ver=1097&signature=hNHqyXPFadrkV2s6wZfF8RlUT0cxIViEGMtlPAvGW*W54G*akfzo5gzJOQ0BxTY*LdkCvIxckLI4ofAUu1nNUr7qOqzkuqvt*-KCUOaljQQFZR-7X8devNUraZ*eQVqi&new=1
{"title": "【图】：NBA球星图", "wechat": "芒果NBA", "wechat_id": "Mango-NBA", "wechat_description": "☘️与您分享精选NBA图片。", "text": "\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535878985&ver=1097&signature=Y9JreD1mS3n38aI96M50-Rl5WAIYsdVPr0mkJac0Ur*fbpj1*WVyBkfr2VRv8IWLrJYlmy1XYOjSWnpT5*3oplAINqkm4xJDp2CJKQxb99G4vm8myZzccQcu5uqIH0k4&new=1
{"title": "NBA，曾经欧文菜鸟时期敢赌5万美金跟科比单挑？", "wechat": "NBA凯里欧文", "wechat_id": "Kyrie-Irving002", "wechat_description": "这里是NBA球星凯里欧文粉丝集中营，将会定期更新关于欧文的最新资讯和精彩视频！谢谢大家的支持！", "text": "\n欧文找科比单挑是在2012年美国男篮集训期间，当时身为菜鸟的欧文当做美国队陪练竟然想拿5万美金为赌注和科比单挑，虽然当时欧文有一定的能力，但是不料直接被科比用无情的垃圾话教育，因为在科比眼里欧文就是一个个高中生菜鸟一样，不过后来两个人成为非常好的朋友，亦师亦友。\n\n欧文的偶像一直是科比，在欧文小有名气以后当时找到科比想要和科比单挑，但是科比认为欧文还是个菜鸟直接问到你是认真的么？欧文非常自信的说：我可不是那些普通的高中生看见你就大叫我的天啊那是科比，我是想和你单挑的。\n\n欧文直接和科比说我们可以以5万美金做赌注激科比和他单挑，科比说如果欧文输的话给他2万5就可以，不过科比后来笑着说：我认识你爸爸，你应该打电话询问他的意见，你爸爸肯定会说“我的天你疯了吗，你敢去找科比单挑”。\n\n后来欧文一直想在科比面前证明自己的实力，但是科比始终没有答应欧文的请求，并且一直嘲讽欧文：你的水平还可以，完全可以打打高中比赛。后来欧文说这样吧我们一年之后在单挑，科比当时答应了欧文，但是两个人后来究竟有没有进行比赛我们不得而知。\n\n现在欧文已经成长为联盟中最像科比的球员，科比也一直和欧元有交流给他提供建议，曾经有网友在社交媒体称欧文拥有科比的黑曼巴精神，科比还转发并且评论到：100分！欧文的杀手本色和逆境中不怕输的精神像极了当年的科比，也许正是这种精神促成了当年欧文面对勇士命中的那一记绝命三分吧！\n\n转发到朋友圈分享给朋友吧\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879114&ver=1098&signature=mYJyX-OdJXQemiJ4FzEoRbkql08hOAgSUdauur7d*Bz87xXmb9B85DsjVAeewWTuxBq*rwAgv1qKqoy9wxHG2j6E7S0RoeLv9Ve6Hs*tBjkpkCjHbAP-GFS7UecPYGEr&new=1
{"title": "NBA｜美记：勇士上赛季裁掉卡斯比因不满其态度", "wechat": "ZS尊尚娱乐", "wechat_id": "zs98yl", "wechat_description": "我们是以理财资讯为核心的分享交流平台，独到的眼光让您洞烛先机， 持续追踪各大股市、外资与大户走向、更能预测未来趋势，准确率高达87%，在这里，把握未来机遇，实现财富梦想。", "text": "尊尚娱乐报道：\n\n据《The Athletic》记者Ethan Strauss报道，勇士在北京时间（下同）4月8日（上赛季季后赛开始之前）选择裁掉前锋欧米-卡斯比，原因是他的比赛表现不符球队预期，个人态度也不够积极（suboptimal）。\n\n“我不懂这能不能称得上‘爆炸性（blowup）’矛盾，但双方（勇士队和卡斯比）确实存在很多问题。”Ethan Strauss写道，“总的来说，他（卡斯比）的表现没有符合勇士队的预期，他们感觉他的态度也不够积极。”\n\n\n\n另据《Bay Area News Group》记者Mark Medina此前报道，勇士队主教练科尔当时也给出了球队裁掉卡斯比的原因。\n\n“这（裁掉卡斯比）是我们在当时的情况下所能作出的唯一决定。我们必须带上奎因（库克）打季后赛。”科尔说道，“但我们不能裁掉其他人，因为他们或者都很健康，或者有合同在身，或者明年受球队约束（麦考）。所以这是我们不能不做的一个决定。这（决定）一点都不轻松。但欧米（卡斯比）在这件事上表现得很职业，他是一个伟大的队友。”\n\n\n\n2017年7月5日卡斯比以1年合同签约勇士队，上赛季代表勇士出战53场常规赛，场均14分钟拿到5.7分3.8篮板1助攻，投篮命中率58%，三分球命中率45.5%，罚球命中率72.5%；在2018年3月17日与国王的比赛遭遇脚踝扭伤后一直处于伤停状态，最终被勇士裁掉。\n\n2018年7月1日，卡斯比以1年合同加盟灰熊队。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879114&ver=1098&signature=Cw*UL3P1*gVqFONe6KklpYeOspDB16fr2WMQMpoymPn7swZRDLdnTI24uJi6lUTxWPvqw2GR1d63tK2t-WJBIhrEv4guUJaNf0BxC6S-ij41*qI3CeOYBe3Sd6pQdiHo&new=1
{"title": "阿不都、周琦、丁彦雨航快点滚去NBA吧！这里留不住你了！", "wechat": "朝花夕拾空间设计", "wechat_id": "zhxsh2018", "wechat_description": "您好，朝花夕拾空间设计致力于为80、90、00后年轻人提供咨询、设计、施工、售后一体化装修服务，让用户自己全程参与设计以及施工监督，真正做到省钱、省时、省心、安心、放心。咨询电话：15691764556//13379301159。", "text": "\n\n昨天，时隔四年，中国终于复仇伊朗，重新站上了亚洲之巅。在这里，小编不得不在吹一下，这是半只中国队！半只中国队！半只中国队！！！\n这重回巅峰的九年，着实不易，过程虽苦，但是结果喜人。恭喜中国篮球重返亚洲之巅！！！\n\n\n这么牛逼的中国队，小编我必须先把想说——其实，我要说的是另外一场比赛！哈哈！\n\n昨晚，由朝花夕拾空间设计与GYC篮球队共同组织的比赛也在同一时间举行，朝花夕拾球队有朝花夕拾空间设计和合作伙伴一同组成，是一只年轻的团队，常年活跃在政法大学，曲江运动公园和省体育馆。GYC球队是由万科的小区业主以及京兆的BOSS等大佬一同组成，一支年轻的队伍对战一只久经全场的队伍，比赛场面曾一度十分胶着。\n\n\n▲中投走一个\n\n\n▲积极拼抢篮板\n\n▲犀利的持球突破\n\n▲GYC的王牌中投\n\n▲GYC的14号犹如库里附身，射进多个三分！赢得比赛！\n\n▲朝花夕拾球队风采\n\nBall is love！欢迎各位喜爱篮球的朋友率队前来挑战！有意者请留言，备注联系方式！\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879114&ver=1098&signature=85BLQFrvpUjskvYYYmV9O2Ik0YbMlEGc5ltdoRloPGdQ5GSuUkowjuf03o1iyWQbiCHRAZYg9BUBzEdSajo0IJSr1mSnbryMSj6ppcFBhoJB3UtRnLE*ujXwpCnaA7lG&new=1
{"title": "NBA | 火箭12人大名单正式公布！安东尼位置引猜测，而周琦成为最大惊喜", "wechat": "NBA资讯", "wechat_id": "NBAchannel", "wechat_description": "每日推送NBA资讯 NBA图片壁纸 NBA球星动态 NBA常规赛与季后赛比赛信息 关注NBA资讯公号 了解NBA每日动态", "text": "\n北京时间8月18日，如今火箭队新赛季的引援工作已经宣告结束，即使后续再有一些小动作也改变不了火箭队的排兵布阵，对此，火箭队官方也正式公布了新赛季12人的大名单。首先了解一下NBA大名单是15人，但是但一场比赛能上场的最多有12个，另外的3个就是所谓的伤病名单，当然在这份名单里的不一定是伤病员，也可能是后备球员，当轮换阵容中的12人中有人受伤时，把伤员放进伤病名单，再从原来名单中激活一个放入轮换阵容。\n\n而如今火箭公布的12人分别是首发为保罗，哈登，恩尼斯，安东尼，卡佩拉。第六人戈登，板凳席其他成员为迈卡威，格林，塔克，梅尔顿，内内，周琦。首先安东尼的位置就引起了众多媒体的猜测，虽然火箭队主教练已经明确安东尼会出任4号位，但是他却出现在了首发名单中，这与之前的报道完全不同，可以说安东尼的到来为火箭队阵容带来了太多可变的因素。\n\n而让我们惊喜的是周琦也再次进入了火箭队的轮换阵容当中，对于周琦来说，他在和主要竞争对手哈尔腾的竞争中已经领先了一大步，哈尔腾并没有出现在轮换阵容之中，这也意味着他现在在替补席中的竞争对手是老将内内，而内内的情况我们都知道，年龄加上伤病让他不复当年之勇，而如今进步神速的周琦完全有希望抓住机会去赢得多一点的出场时间。\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879114&ver=1098&signature=Urr9ATeJ*kgeEzS92HLmVgRTnyYPWADL4v-QQYbI6V-wdlts3ewQNIPX0LbeH8XVyZOZ6E6KOFPtZ7Kt2PBfxmhn3KMADBrkLHYkS7JDDvg6Q1-qzWZjYtBhfaBPceRH&new=1
{"title": "关于NBA最强阵容, 乔丹给出的答案令人费解, 小前锋不是詹姆斯!", "wechat": "NBA篮球爱好者", "wechat_id": "nbalanqiuahz", "wechat_description": "你是NBA篮球爱好者吗？小编给你讲述NBA的历史、现在与未来，时刻与你分享NBA焦点话题、NBA故事、花边新闻、教你实用的篮球使用技巧。", "text": "乔丹曾在一个脱口秀节目中说过他的选择：（除他之外的5个人）\n中锋：哈基姆-奥拉朱旺\n\n球迷朋友包括我在内，可能都会选奥尼尔。但是乔丹却选择了火箭名宿奥拉朱旺。为什么？乔丹本人：我当年是以“探花”的身份被选下，至今我都对这个结果感到满意。你要知道那个年代是大个子的时代，而奥拉朱旺非常有天赋，他是我见过最好的大个子（没有之一），他的技术已经超越了那个时代。\n大前锋：詹姆斯-沃西\n\n“很多人在这个位置上可能会选蒂姆（邓肯）或则凯文（加内特），”“但我想说，你们这些小朋友没有见过詹姆斯-沃西有多厉害，我和他在一个大学打球，我知道他的能力，他是那种能够左右比赛走势的球员。你们只看到了魔术师和贾巴尔的表演，你们却忽略了他的存在。他的防守非常强硬，至少我不喜欢和他对位，哈哈...”乔丹说完笑了。\n小前锋：斯科蒂-皮蓬\n\n很多人会以为这个位置上是最没有争议的，乔丹一定会选择詹姆斯，然而你们都错了。“毫无疑问，是我的老搭档：斯科蒂。现在的你们不知道我们那个年代的防守，你可以去看我们当时的比赛，巅峰时期的皮蓬可以打爆任何对手，很多人问过我：皮蓬和你最大的不同之处在哪？皮蓬属于当比赛僵持才会有动力的球员，而我是不管何时都会去冲击篮筐。现役的詹姆斯和杜兰特都是非常好的球员，但是如果让我选，我还是会把我这一票投给皮蓬。”说完乔丹手一摊，无辜状....\n\n得分后卫：科比-布莱恩特\n\n“选他就等于选我！哈哈....你们都知道这家伙的得分能力，但是你们都忽略了他的防守。我现在还记得我们当年的对位，当时他还是个“孩子”，他冲我喷垃圾话，而我用得分回应了他。他的篮球智商非常高，如果论单对单，别人很难战胜他。”记住，乔丹用了“别人”这个词，看来乔老爷子还是很有自信的，毕竟一手低位单打，至今无出其右。\n控球后卫：“魔术师”约翰逊\n\n关于这个位置，乔丹没有说明具体原因。只留下一句话“看看当年公牛和湖人的比赛，你们就知道了。”\n五个人分别是：奥拉朱旺、沃西、皮蓬、科比、约翰逊。\n从这5人的配置来看，乔丹还是更重视防守。詹姆斯完全可以替代皮蓬，而奥尼尔也可以替代奥拉朱旺。\n乔丹经历了NBA对抗激烈的那个年代，能得到“飞人”认可，这5人一定有过人之处吧。\n球迷朋友，如果让你从NBA历史中选择5人组成一支球队，你又会选谁呢？\n© 版权声明：图文来源于网络综合整理， 版权归原作者所有！如有侵权请联系删除！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879114&ver=1098&signature=85BLQFrvpUjskvYYYmV9O2Ik0YbMlEGc5ltdoRloPGdiPKMLimaU*VIByMphlqwqnzxwm-FWR6M3*ziBokjDhP8pS7w2oCGf0yBj0fEXB8qmzRh87zppoK6r2S9Jjp7d&new=1
{"title": "在NBA想打破这些记录？难道比登天还难？这些永久尘封的记录！", "wechat": "NBA资讯", "wechat_id": "NBAchannel", "wechat_description": "每日推送NBA资讯 NBA图片壁纸 NBA球星动态 NBA常规赛与季后赛比赛信息 关注NBA资讯公号 了解NBA每日动态", "text": "\n在nba中。有很多记录。比如，单场得分最高。还有上赛季，詹姆斯得到的30000+8000+8000。可以说这些都是nba的记录。NBA有很多传奇的球星，也不乏一些超级纪录的诞生。但是nba有这些个记录。他们估计要永远尘封在历史中。也许再也没有人会将他们打破了。因为这些记录真的太难了。那么哪些记录会永久被尘封在历史中呢？我们来看一看。\n\n\n斯托克顿，单赛季1164个助攻。斯托克顿作为历史上最出色的控球后卫之一。他是那种非常传统的控球后卫。他的身材不是很高大，身体也不是很强壮。但是他的传球能力非常的强。在nba历史助攻榜上。他占据了前四位。可见他的助攻能力是多么的强大。他创造了一个记录，就是一个赛季送出1164个助攻。场均达到14.2个。可以说这个记录在后人来看是无法达到的。即使是现在最传统的后卫克里斯保罗，他单赛季最多也只能送出925个助攻。而现在联盟传统后卫越来越少。而以后双能卫的出现，降低助攻的数目。可以说这一纪录也将永久尘封在历史中了。也不会有人再去打破它了。\n\n\n库里单赛季402记三分球。可以说库里在NBA历史的意义是非常非凡的。他肯定具有划时代的意义。他的出现，让人们颠覆了对三分球的认识。原来三分球也可以在这么远的距离进行投射。他也是引领了小球时代的到来。在2015到2016赛季。在那个赛季中，库里出战79场比赛。总共命中402记三分球。这个记录也刷新了联盟之前的记录。当然之前的记录也是库里自己的。别说402，在以后联盟中若是有球员三分球能达到400。已经是非常的强大了。估计以后这个记录也不会有人再破了，即使是库里自己，他也不可能再打出这样的水平了。因为在那个赛季中，库里真的是发挥太出色了。\n\n\n张伯伦单场一百分。很多球迷也是说，根本就没有见过张伯伦打球。所以这一百分到底是真是假，也无从考证。但是有些录像显示，张伯伦在当时的nba，不管是从统治力还是得分方面确实恐怖。而一些很多单场纪录都是属于张伯伦的。在现在这个时代，想要破他的记录，可以说根本是不可能的。NBA的指环王拉塞尔也曾经评价过张伯伦。他说你是没有跟这个怪物接触过，他在篮下的统治力真的太强了。他那超强的弹跳力，以及超强的防守。可以说让人看着都害怕。而在张伯伦之后，最高分也是由科比，那一年砍下了81分。估计后人想要破这个记录，也是不太可能了。\n\n\n2015年总决赛，詹姆斯五项数据，两队第一。在那年的总决赛中，詹姆斯犹如天神下凡。其实也是勇士，在前四场比赛中，勇士赢了三场，骑士只赢了一场。比分成为了3:1。可以说当时很多媒体也认定，勇士肯定会获得今年总决赛的冠军。但是就在那一年，发生了历史上最大的逆转。骑士队连下三城，以4:3淘汰勇士。获得那一年的总冠军。在整个系列赛中，詹姆斯场均29.7分，11.3篮板，8.9助攻，2.6抢断2.3盖帽。投篮命中率49.4%。可以说在nba数据中所能统计到的数据，他都成为两队第一名。可以说真的是统治了整个比赛。估计这一审计即使是乔丹也做不到。即使放到后来，估计也没有人能够打破这个记录了。\n\n\n张伯伦单赛季4029分，2052篮板。这几个记录又是张大帅的。张国伦，在14年的职业生涯中，场均数据能达到30分，22个篮板。可以说是一个大号的两双。而张伯伦也曾经有一个赛季。也是在这个赛季中砍下了4052分，2025个篮板。可以说，这两个其中的一项，有一个球员达到也可以称霸联盟了。更何况张伯伦也是一下完成了两项。看看奥尼尔的当时统治力，就可以想象当时张伯伦在联盟是一个什么样的级别人物。\n\n\n看完以上这几个记录。你认为在未来NBA会有人向这些纪录发起冲击吗？他们有可能打破这些记录吗？我认为，打破这些记录是不可能的。或许他们会创造新的纪录。因为nba的篮球运动员都非常具有天赋，我相信他们会创造更多后人无法打破的纪录。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879114&ver=1098&signature=T*zM5*oLqTPNXH1WXcP-eW6FSlp81z9kJlyyYCKlrA8b6g*49M6RVKvusJZWOsJKKuoSbB1C08etj82eQLjKpk2ZgWYz6loxRmG0DOB6Bj6VEWhQf0CargE7EpKt50*X&new=1
{"title": "NBA2k19生涯模式最新视频公布~~主角AI从CBA来到NBA~~", "wechat": "PS4游戏攻略", "wechat_id": "ps4_game", "wechat_description": "ps4主机游戏最新资讯、白金攻略、会免信息、游戏bgm插画壁纸推荐等", "text": "\nNBA2k19公布了最新生涯模式主角AI~~~\n从宣传片中我们看到球员AI之前是在CBA上海队中，在上海队和天津队的对决中，最后是否成为实现逆转的关键球员？熙熙攘攘的南京路步行街和《NBA 2K19》产生了怎样的关联？这就要到游戏里才能知道了。\n\n此次的生涯模式是球员AI从中国本土联赛再度踏入NBA登上巅峰的心路历程。此模式当中鼎力出演的好莱坞明星让故事更加引入入胜，让你所扮演的角色在跌宕起伏的剧情里，从社区传奇成长为享誉全球的球星。\n\n此模式当中鼎力出演的好莱坞明星让故事更加引入入胜，让你所扮演的角色在跌宕起伏的剧情里从社区传奇成长为享誉全球的球星，其中包括在《美国队长》中出演猎鹰的安东尼·麦凯，海利·乔·奥斯蒙特、迈克尔·拉帕波特。\n在此次的生涯模式中故事更为丰富，主角不仅有迷茫、胆怯，后面还有队内冲突，有人和你抢老大。\n\n顺便让我们来看看你未来的2K19女友~\n\n\n《NBA 2K19》将于2018年9月11日登陆PS4/Xbox One/PC平台，PS4国行版也将同步发售，并且独占官方中文解说配音。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879114&ver=1098&signature=I*CeHLBr03j4x5OYaokVcBMsAccuQAjuhyngRruLyLAgI-A395RbD6WyWjqMfdFVLMOUrDNZHqEmNrfiNYwXKVv8lFoN81NSxila5CpTDY7fgPF6hd251uuL0HSukKHa&new=1
{"title": "nba新赛季大猜想，你心目中的MVP是谁？|球趣", "wechat": "搭球", "wechat_id": "getball", "wechat_description": "篮球见证生活", "text": "这一期《球趣》来到了赛季预测篇\n在新赛季即将开赛的前一两个月\nNBA各路专家纷纷预测下赛季局势奖项\n在这里我们也大胆的猜想了一波\n你是不是想的也一样呢？\n那么就点开视频看看吧！\n\n\n\n\n\nhello大家好我是小宇，欢迎来到球趣节目的第六期，一到休赛季啊就有很多人喜欢出来预测，各路的专家名人啊记者就出来预测说这个，下个赛季的这个各个球队的战绩，球员个人的表现这个各个奖项的归属，说到这你肯定猜到了，今天就是我要给大家预测一下，下个赛季的NBA请查收。\n\n\n\n第一点呢我们就来聊一聊东部，东部呢在詹姆斯出走了湖人之后，其实每个队心里都很微妙，就好像在一个山林里所有的动物，之前都是做的准备都是躲避老虎活下来，突然间这个老虎离开了，觉得唉我该怎么活下来对吧。\n\n\n\n很多队都有一个战术就叫做这个如何限制詹姆斯，啊大家不停的每天都在往进填充补充琢磨，突然一天詹姆斯离开了，这个大家说我们怎么安排了这么久的战术，放到哪里去了，还有就是说很多队都会培养一个球员，就是专门负责防詹姆斯，每天的任务就是吃饭睡觉防詹姆斯。\n\n\n\n就是像76人步行者他们这几个队伍，其实能力是实力很强。但是他们在东部的局势之下啊可以充门面，但是还算不上顶梁柱。真正要看的呢可能还是得看绿军和猛龙，不过今天值得一提的就是奇才，这个队我其实今年比较看好，因为在霍华德到了奇才之后，比尔和沃尔我觉得也应该迎来一个小的爆发，我是很看好他们能够冲进东部决赛。我们再说一说啊这个红配绿啊，绿军和猛龙之间的大战，很多人说海沃德和欧文回来了之后，是不是绿军东部冠军就已经拿到手里了，我觉得不是。\n\n\n\n其实我是很欣赏绿军这样一个铁血的精神，但是竞技体育不是这种简单的实力叠加，很多人很喜欢这种理想化的表述。经常说这个啊如果詹姆斯联手乔丹什么水平、詹姆斯和杜兰特同队什么水平，其实这个竞技体育真的不是这样，简简单单啊大家一个队就出一个什么水平。我当时觉得上个赛能和骑士达到，抢七的那个绿军和有了这欧文和海沃德的绿军，可能又不是一个绿军，所以我觉得绿军的表现呢还有待去观察。\n\n\n\n倒是猛龙这一块上个赛季小伙子们一路高歌，一度打到东部的这个冠军常规赛冠军所以我觉得今年在有了小卡这样一个季后赛选手，配合上洛瑞配合上这个一帮小伙子呢，我觉得还是很有看点的。\n\n\n\n所以我觉得东部总结起来呢就是竞争不足，但是看点有余我投猛龙一票！\n\n第二点呢我们就来聊一聊西部啊，本来就是狼多肉少还来了一个老虎，这个其实我觉得对西部冲击最大的倒不是这个勇士火箭，他们前面几个对反而是后面几个队，你们想象一下这个后面几个队每天打开自己的赛程表，一看啊今天打勇士，然后就说我们只要把库里和杜兰特限制住。我们和卫冕冠军扳一扳手腕。第二天一看打火箭然后也鼓励自己说，我们只要把灯泡组合限制住，我们和常规赛冠军掰一掰手腕。\n\n\n\n第三天一看湖人啊熟悉的一个兄弟，结果一看詹姆斯就说我们这个跟他掰不掰手腕，掰也掰不过所以这个一个赛季打下来之后，就说自己没怎么打篮球净掰手腕了。第一个我们说湖人啊湖人这个詹姆斯来了之后，配上这一群朝气蓬勃的年轻人是很值得期待的，但是我觉得他们的问题就在于这个教练太多过于快乐，这个其实这就考验啊沃顿的这个调配的能力，沃顿是一个情商非常高也有自己想法的一个少帅。我也很期待啊这个沃顿能把老詹，和这一群朝气蓬勃的年轻人拧成一股绳。\n\n\n\n下面我们来说一说这个雷霆，我特别看好下个赛季的雷霆。不是针对安东尼，就是说在随着威少和泡椒这个二人组越来越亲密无间，他们在吸取一下上个赛季的教训，我觉得很有可能会冲击到西部冠军这样一个位置，当然我打不打脸就全看雷管会不会做出什么丧心病狂的举动。\n\n\n\n我们接下来说一说上赛季表现特别好的火箭，这个火箭在走了这个巴莫特阿里扎，这个锋线组合之后我觉得实力其实是下降。安东尼来了之后啊很多人在纠结，就是说安东尼打替补还是打首发。其实我觉得这点倒不在于这个形式上，他是不是首发反而在于安东尼能不能和这个灯泡组合相容。\n\n\n\n安东尼在第二阵容里边，又能把第二阵容里到一个什么高度，我觉得这是决定下赛季的火箭，能不能达到像上个赛季一样的高度，能不能对勇士形成一个冲击的决定性因素。所以保罗能不能摸到西决地板，还得看安东尼能不能把这个灯泡安上。\n\n\n\n最后我们说两句勇士啊当考辛斯在场上的时候，其实远比我们想象当中要合适只要考辛斯站在篮下，他不和格林打架不和裁判吵架，我觉得勇士先发五虎的阵容，去横扫西部还是没有什么问题，所以我的这票还是投给勇士\n\n\n\n一句话总结一下西部，就是整个晋西北都TM乱成一锅粥。\n\n最后我们最后一个预测点啊我们来说一说，MVP我觉得MVP的这个争夺极大可能出现一个现象就是西部相争东部得利！这个在西部这一堆巨头他们都在一个队里的这种情况之下，我觉得东部像这个字母哥，像这个奥拉迪波或者是像欧文，我觉得他们都很有可能去冲击这个MVP。\n\n\n\n包括刚到了东部的小卡，我觉得在压抑了一个赛季之后，很有可能会迎来一个爆发。\n\n\n\n那么西部如果要说来两个MVP候选人，我觉得首先不可能出现在勇士，你说勇士这先发五虎啊就算他们五个人一起得150分，这个分摊下来每个人也就30分这个30分的这个水平在过去两年啊是得不了MVP的。\n\n\n\n所以说在西部的这个MVP里边，我还是比较看好像威少利拉德，或者说我还是想把这一票投给詹姆斯。因为刚刚来到西部的詹姆斯也需要一定的证明自己，而且毕竟能力摆在这里去了湖人也一定是老大哥，所以MVP的这票我还是投给老詹。\n\n\n湖人....嗯嗯\n\n\n\n你行你上不行就bb\n我们这期节目就到这了\n赶快去猜一猜你心仪的球星吧\n在评论区和我们留言互动吧\n我们下期节目再见！\n\n往期精彩视频：\n帕克：从法国疾驰到圣城的小跑车，球场见证了他的速度！|球学\n哈登2代，球场双料MVP，真好鞋！|拆东西\n「专访路威」第六人的职责就是上场改变比赛！|球途\nNBA现役五大CP！你会PICK哪一对呢？「七夕特辑」|球趣\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879114&ver=1098&signature=mYJyX-OdJXQemiJ4FzEoRbkql08hOAgSUdauur7d*BzQ0wKWYAMOewYubgExKr59uJj0s7p7Ob6*xmz7g2xI*ARLZoTR72GqYYzEyPkSscPecbxPap4o5Muj1ds73iF3&new=1
{"title": "NBA｜鲁媒：莫泰抵达济南明天参加训练 新赛季合同300万美元", "wechat": "ZS尊尚娱乐", "wechat_id": "zs98yl", "wechat_description": "我们是以理财资讯为核心的分享交流平台，独到的眼光让您洞烛先机， 持续追踪各大股市、外资与大户走向、更能预测未来趋势，准确率高达87%，在这里，把握未来机遇，实现财富梦想。", "text": "尊尚娱乐报道：\n\n齐鲁网9月2日讯 距离CBA新赛季开赛还有一个半月的时间，而在6月14日，山东男篮官方宣布与莫泰完成续约后，莫泰也按照合同约定，9月1日正式返回济南，下周一开始，莫泰将参加山东男篮的备战训练。\n\n下周五，山东男篮在章丘与南京同曦的热身赛，恢复五天后的外援莫泰登场可能很大。\n\n\n\n上赛季CBA联赛中，大外援莫泰尤纳斯场均能够轰下23.2分和11.8个篮板，而根据之前的报道，莫泰的一年合同总价值大约300万美元。\n\n整个NBA生涯，莫泰一共打了248场常规赛，其中101场首发，场均出场18.4分钟，交出7.4分3.8篮板1.1助攻的数据，在山东队的表现也是可圈可点，他被称为山东男篮这些年最敬业最强悍的内线外援。如今莫泰已经适应了中国的文化，之前他多次通过社交平台，发布与茶相关的内容，新近他又通过视频上的字幕写道：“学习茶的知识。”训练比赛之余，莫泰也会研究茶具、茶的制作过程。原来，去年莫泰来到中国之后，山东男篮体能教练维珍尼加斯教会了他喝茶，二人如今是不错的茶友。\n\n\n\n根据计划安排，山东男篮9月7日坐镇章丘，与南京同曦进行一场热身赛。之后，将会前往泰安，与青岛国信男篮进行一场比赛，全队16日左右赶赴中国澳门，参加一个亚洲锦标赛事。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879114&ver=1098&signature=e2gDO4uja9uMIRnxOoibJ2ldYaNhqhUjgopldPNm-du2S9UcMy9S5IOSgy5doo353UEsJg6lXv*OnjIr4zdf4CSZLPS-DCV*faaa4HunceST3LieVWGqDUxYfPEI7bUo&new=1
{"title": "NBA射手的终极目标！进了这个俱乐部，你TM能吹一辈子！", "wechat": "篮球绝技", "wechat_id": "lanqiujueji", "wechat_description": "让热爱篮球成为最有逼格的事！", "text": "\n\n180俱乐部：单赛季的投篮命中率至少为50%，三分命中率至少为40%，以及罚球命中率至少为90%\n\n它表明了球员全方位的投射能力，是所有射手的终极目标\n\n\n\n史蒂芬-纳什（4次入选）\n\n\n\n拉里-伯德（2次入选）\n\n\n\n以下都为1次入选\n马克-普莱斯\n\n\n\n雷吉-米勒\n\n\n\n德克-诺维斯基\n\n\n\n凯文-杜兰特\n\n\n\n斯蒂芬-库里\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879114&ver=1098&signature=wE05wvwMXmRMNd-4vARo0jL4WMvHtOxkYaSsXpeWCE3FeArP4hztzRg91elVk8ber*1xTU7l4VVQDSpiYMbrsaG0iR3eMRQkKcyQ6xg0HvtdHnTphDBnUF1tck9Q4PVN&new=1
{"title": "学习CBA？NBA或将发布新规则，多队因此遭殃，一队恐成最大输家", "wechat": "98篮球网", "wechat_id": "nba98com", "wechat_description": "NBA录像，NBA热点资讯，每天与您一起分享篮球里的世界！（www.lanqiuba.com）", "text": "\n\n\n\n\n随着小球时代的来临，传统中锋的作用逐渐遭到了削弱，NBA对于能投三分的中锋越来越重视。在这种潮流之下，NBA联盟对于这种情况却一再推波助澜。今天，著名体育记者WOJ曝出猛料，NBA高层将与9月21日和22两天召开的NBA董事会将会针对三项规则调整进行投票，如果通过，新赛季开始就将执行新规则。随后，这一消息也得到了证实，NBA高层确实有意发布新的规则。\n\n这三项规则分别是。第一，联盟将考虑把二次进攻的时间由原本的24秒缩减到14秒。第二，将简化进攻路径犯规规则。第三，扩大恶意犯规动作定义的标准，对于涉嫌恶意犯规的动作进行反复的回放观看。此规则一出，就引起了球迷的热议。其中第二和第三条的规则大多数人没有意见，但是将二次进攻时间缩减到14秒，很多球迷对此表达了不满。\n\n\n修改二次进攻的时间，一定程度上相当于将比赛节奏控制得更快，内线中锋的作用将被持续弱化。如果下赛季实施这样的规则，那么下赛季我们将会看到是多支球队会疯狂的投篮，内线的肉搏和低位进攻将会持续减少。当然了，随着身体的对抗减少，NBA比赛的精彩程度也会受到影响。但是对于一些擅长投三分的球队而言，这样的规则是大大有利于他们的。\n\n\n尤其是火箭勇士这样的球队，将是直接受益者。这两支球队的三分和比赛节奏一项都是联盟中最好的，一旦实施这样的规则，下个赛季这两支球队将是全联盟中投三分和节奏最快的球队。另外，对于一些传统球队而言，他们将会受到巨大冲击，尤其是马刺队这样的传统球队而言，三分和快节奏不是他们的优势，马刺队的节奏偏慢且主要得分方式来自中投和突破的得分，而阵地战才是马刺队的强项。\n\n\n如果实施这个规则，马刺队将是最大输家了。实际上，NBA提出修改这个规则是有依据的也有效仿CBA联赛的意思。CBA联赛也引用了这一规则，其主要目的是为了增加比赛的回合数，增加比赛最后时刻的翻盘可能性，虽然在CBA已经实施，但是效果不是很明显。如果是NBA，那么这项规则的改革的影响巨大，一些球队将会难以适应。当然了，NBA最终是否会试试，还要看最终的投票结果。\n\n\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879312&ver=1098&signature=YHhxh3ZOR48iuvUfkmpely0l2T4O9wmeirdQBgEoCmoJojC-FFdP1rhrDEDS3LRi41ekBaFIpjABxZkYtYk-BYxVz90wvnxGekn*yy6dzopa1B885vy0E342x2xu4skF&new=1
{"title": "NBA推荐没想法？赤兔马也是有涉略篮球赛事的推荐", "wechat": "足球篮球前瞻分析", "wechat_id": "fifasuarez", "wechat_description": "感谢您来到『足球篮球前瞻分析』，在这边提供无数场足球赛事分析推荐，无论大小赛事，强调专业，多方面资讯汇集，细心研究，慎选推荐，绝不吹捧，稳定给大家最好的干货，欢迎各位长期关注，对您受用不尽。", "text": "想和赤兔马聊聊篮球？\n\n欢迎扫码看看\n赤兔马篮球推荐公众号\n有问题尽管来问\nＩＤ：fifanba33\n长按二维码加我\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879312&ver=1098&signature=4TPte91dSsYw3-9LTtf3lbJkRetLR-vWf3HcDdp-v*xZGHvi*Twv9YzaXDXfvslD1UzoeEhu*h9*9PXKyFs1sdjNxsTrN81kz3xuOYodAF4z4n5vKaw087lalDpf7P2W&new=1
{"title": "NBA球员代言有多吸金？哈登13年2亿，杜少10年3亿，但都比不过他", "wechat": "NBA哈登詹姆斯", "wechat_id": "NIKEadias", "wechat_description": "每天为NBA球员粉丝更新相关资讯，欢迎关注", "text": "REC\n\n\n作为篮球运动员来说，职业合同只不过是他们收入的一部分，但是当你拥有一定的名气。特别是能够登上NBA舞台的球员，一般情况下都会得到赞助商给予的代言合同，当然有时候这部收入相比于巨星的薪水，可以说是不值一谈。但是对于一些并不是很有名气的球星来说，代言所带来的收入，分分钟都比自己签写的职业合同要高。而今天就让小编带大家看看NBA中那些拥有超高代言费的球星们。\n\n本公司和球鞋生产商有合作关系，有需要耐克系列篮球鞋装备的可加微信咨询(长按黄色区域可复制)加微信:S373888\n\n哈登：\n作为如今火箭队的当家，这个夏天火箭队也是帮助其留住了重要的帮手-保罗。毕竟上个赛季的灯泡组合可是叱咤过联盟，只是最后时刻保罗的手上，无奈痛惜对手勇士队。但是我们也知道，当年随着哈登离开雷霆，来到火箭后的他。不仅受到球队的重视，自身也是不断打出属于自己应有的天赋，外界对他的知名度也是不断上涨。后来阿迪达斯也是看中哈登的未来，直接与其签下将近13年的2亿美元的大合同。当然这合同也是有些限制条件，那就是哈登需要留住他那可爱的胡子，这也是为什么后来哈登拒绝球迷请求剪去胡子的原因。\n\n\n杜兰特：\n作为联盟千年老二的杜兰特，这些年为了摘掉这顶尴尬的帽子，在被勇士击败后的下一年，直接选择了投敌，来到了金州勇士队，而在金州勇士队的这些年，杜兰特已经成为拥有两枚冠军戒指的存在。但是对于他实力超过詹姆斯的言论，却因为其加盟勇士队，而备受外界质疑。但是对于这样一名球员，耐克自然是不会放过在其身上的作用，十年3亿美元的代言合同，无疑是地震级别的存在。在当时得知合同确定后，不少球员也是纷纷表示组合。而杜兰特也成为NBA另外一个吸金大户。\n\n\n詹姆斯：\n作为联盟第一人的詹姆斯，影响力以及知名度自然不能与前面两者进行比赛，在效力与NBA的这些年里，每一年关于让其代言的合同就是数不胜数。15年的时候，据媒体报道，詹姆斯就与耐克签下了终身代言合同，这样代表了詹姆斯的职业生涯以及退役后都会享受到耐克给予的待遇。而这份合同当时并没有向外界公布具体细节，但据爆料这份合同的总价值可能要超过10亿美元的金额。\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879312&ver=1098&signature=85BLQFrvpUjskvYYYmV9O2Ik0YbMlEGc5ltdoRloPGeq5N*K56C*nrv5jC4z9jm*kg8ouSNApasa*0445F2Cx3z3yaxV4akiryWgOJ5fDpmOxz7p2ooQu1y6JP3S6THN&new=1
{"title": "NBA资讯：海沃德满血回归，可是凯尔特人却给了他一个坏消息！", "wechat": "NBA资讯", "wechat_id": "NBAchannel", "wechat_description": "每日推送NBA资讯 NBA图片壁纸 NBA球星动态 NBA常规赛与季后赛比赛信息 关注NBA资讯公号 了解NBA每日动态", "text": "\n北京时间8月14日，海沃德的训练师在推特发布了海沃德训练的一段视频。视频中海沃德状态非常不错，在突破过后还能隔个完成暴扣。可以看出现在的海沃德已经基本恢复，下个赛季他势必王者归来。\n\n上个赛季海沃德在凯尔特人打的第一场比赛才打了不到6分钟的时候就在一次进攻中脚踝严重扭伤导致整个赛季报销。不过凯尔特人在没有他和欧文的情况下却打进了东部决赛第七场。经过一年的锤炼凯尔特人众多小将已经快速的成长。尤其是塔图姆和布朗这两位球员已经足以担当大任。如今海沃德满血回归，可是凯尔特人却给了他一个坏消息。\n\n那就是塔图姆在今年夏天疯狂的进行力量的训练，想要加强力量对抗和篮下训练，也就是说塔图姆将要朝着空间型大前锋发展。这和海沃德的定位是完全相同的。他们都不是肌肉系猛男型球员都是技术空间型。那么在这样的情况下他们的球权给会重叠，如何将他们兼容下来将会是凯尔特人的一大难题。\n\n如果他们无法兼容的话那么他们之中势必将会有一个人被交易。那么他们谁被交易的可能性更大呢？我们就来分析一下他们两人的情况。从数据上看，上个赛季塔图姆常规赛可以场均贡献13.9分5篮板1..6助攻到了季后赛更是把数据提高到了18分4.6篮板3.1助攻。塔图姆在上个赛季表现得极为出色，尤其是他的关键球能力让人眼前一亮。而海沃德刚刚伤愈归来，已经一年没有打球的他还真的不知道他现在能在比赛中打出怎样的表现。\n\n再从薪资上看，塔图姆是2017年夏天签订的4年3007万美元的新秀合同，而海沃德是2017年签订的4年1.28亿合同。再者说塔图姆比海沃德更加年轻，而且还是自己球队培养的球员。无论从哪个方面看，凯尔特人都会选择塔图姆。这对于海沃德来说是一个极坏的消息。当然了这一切还要看凯尔特人新赛季可以打出怎样的成绩，下赛季凯尔特人的第一场比赛将在10月17日赛季揭幕战中对阵76人队。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879312&ver=1098&signature=hMkmSAfZh8TZQoQx0i9gJ2TrSGGZx185TgYum3Mgxo7ftXWQTN-JxkjxrKTHJavSQ6M-Zp*faxgaaAP9jDEvbd3670WVgmimwzFXmORORQfhzXEbHXTNo2AYpFeBOQdF&new=1
{"title": "NBA每日推荐稳单-美职足推荐：达拉斯FC VS 休斯敦迪纳摩", "wechat": "NBA每日推荐稳单", "wechat_id": "lulu1769698", "wechat_description": "每日球赛推荐，NBA竞猜，NBA分析，喜欢挖掘国内外行业一手资料，特别是球队内幕、假球预警。有着缜密的思维和冷静的思考，因喜爱篮球而爱上NBA推荐，曾多次命中8串1，6次命中足彩14场一等奖，最高连红29场，感谢你的关注。", "text": "\n\nNBA每日推荐稳单\n达拉斯FC VS 休斯敦迪纳摩\n比赛时间：2018-09-02 08:00\n\n\n比赛分析\n\n达拉斯FC本季主场破僵能力不俗，在主场连续进球场数达17场，本赛季在美职足联赛场均更是达到了2球，达拉斯FC主场进球能力比客场强，近20场主场中有19场至少了2球以上，唯一小于2的场次与对手西雅图战术性习惯小球有关。\n休斯敦迪纳摩已经低迷好一阵子，美职足联赛中近15场只赢了2场，更已经9场比赛未获胜，只取得3平6负，球队已经因近期低迷的表现跌至西部排名倒数第3，球队以往进攻一直不是强项，近期更严重，近9场美职足只打入了5球，若只算近4个客场更是只有进1球，如此进攻能力想拿分实在过于困难。\n本场比赛亚洲数据公司给出2.5球盘口，主队进攻能力不差，但客队进球能力近期不佳，因此火风暴个人看好2.5球以下。\n\n大小球推荐：小2.5\n\n今日群内重点推荐\n**英超，英冠，日职，韩职，美职足**\n多看一单多红一单\n直接扫码入群索取\n大家一起来交流\n\n***另有QQ群***\n**欢迎交流**\nQQ群：4789579 验证 69\n群内推红数据统计\n\n七月公推推红率75％\n八月公推推红率77％\n微信群八月初盘累计205场推红率71％\n微信群八月即时推荐推红率85％\n\n更多足篮赛事推荐，欢迎入群索取！！\n小编的话\n微信公众号有每日发文限制，欢迎加入微信群，群内比微信公众号有更多推荐，胜率更高，群內有多位专业分析師，更多即时的滚球及早盘，群内众多高手云集，欢迎加入一起交流分享，立马一路长红。\n\n以上精采的赛事分析都会在\n公众号 :  NBA竞猜老司机\n全力关注\n\n今日群内重点推荐\n周六076 英超：曼彻斯特城VS纽卡斯尔联\n周六077 英冠：米尔沃尔VS斯旺西\n周日001 韩职：仁川联VS蔚山现代\n周日002 韩职：浦项制铁VS济州联\n周日003 日职：东京FCVS鸟栖沙岩\n周日005 韩职：庆南FCVS全北现代\n\n欢迎入群索取各项赛事推荐！\n\n** 若无跳转请加微信好友**\n** 入群专员：lisa92886，一秒入群 **"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879312&ver=1098&signature=85BLQFrvpUjskvYYYmV9O2Ik0YbMlEGc5ltdoRloPGfNUFqEi6L0S9h1PLpvD7Ao4l3M9QnsNItvKL*ZjU-gNuBqxxZI-wFzZaAmn5vAgVhDWLN9tljJCtMpbMV8UyQ9&new=1
{"title": "NBA | 单场50分到底有多难？阿杜5次，詹皇11次，而他118次！", "wechat": "NBA资讯", "wechat_id": "NBAchannel", "wechat_description": "每日推送NBA资讯 NBA图片壁纸 NBA球星动态 NBA常规赛与季后赛比赛信息 关注NBA资讯公号 了解NBA每日动态", "text": "\n小编通过翻阅，发现对于那些NBA超级巨星来说，在一场比赛中砍下30+、40+简直如同家常便饭一般简单，然而50+却十分罕见，甚至有些球星在整个职业生涯中都未曾做到一次。要知道50+对于球员有着非常高的体力要求，而且还需要具备丰富的得分手段，否则很容易遭到对方针对性的防守。那么下面我们就来聊聊那些我们所熟知的球星都做到过几次单场50+。\n凯文·杜兰特:五次\n\n阿杜是当今联盟中最出色的得分手之一，曾4次荣膺得分王称号。逆天的身高臂展和丰富的得分手段让他在进攻端予取予求，简直堪称无解的存在。然而阿杜生涯至今只有5场比赛的得分超过50+，最高的则是54分。对于一名历史级别的得分手来说，这显然有些不太够看。值得一提的是，库里与威少的50+次数也是5次。\n勒布朗·詹姆斯:11次\n\n一直以来詹姆斯都是一名以团队至上的球员，不过只要他愿意，砍下高分对他而言就如同家常便饭一般。职业生涯至今，詹姆斯一共11次单场砍下50+，最高分为61分。而最近的一次则是在今年的总决赛揭幕战中，詹姆斯面对勇士四巨头疯狂砍下51分，虽然最终遗憾输掉比赛，但詹姆斯的强势表现让他获得了一个新绰号——灭霸詹。\n科比·布莱恩特:25次\n\n众所周知，科比是这个时代中的顶级得分手，所缔造的得分盛宴更是不胜枚举：单场81分、三节62分、连续四场50+等等。在长达二十年的职业生涯中，科比的50+次数达到了25场，强悍程度可见其一般。事实上，对于巅峰时期的科比来说50+并没有什么难度，就算是60+也是轻而易举就能做到的，要知道安东尼、哈登、詹姆斯的60+总数还没有科比一个人多。\n迈克尔·乔丹:31次\n\n迈克尔-哪里都有我-乔丹。乔帮主在15年职业生涯中一共10次斩获得分王称号，生涯场均30.1分排名历史第一。而其中乔丹的50+次数高达31次，而且这还是在乔丹不怎么投三分球的情况下做到的。\n威尔特·张伯伦:118次\n\n纵观整个NBA历史，“张大帅”张伯伦堪称上古时代的“数据收割机”，职业生涯中一共118次做到单场50+。而在1961-1962赛季，张伯伦打出了场均50分+25篮板的逆天数据，换而言之，在那个赛季的82场比赛中，张伯伦几乎每场都砍下50分。当然，那时候还没有进攻3秒和24秒违例的规则，因此对于张伯伦这种内线大个子球员来说，得分也就相对较于容易一些。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879312&ver=1098&signature=VO*o*4glZbmTTuSVIVaDNwFSkY6A6wHGovF3Fvv9uOLDA-cI8vyYD1xfU3lfExbZeW*WgvO0Aq8K57yQ1I-0anae8TEA9TfNW8F*uVlfHqTaEFph3b57NvCa5aOVwovC&new=1
{"title": "NBA2K19首发球员评分公布，最让你意外的是谁？", "wechat": "A8体育", "wechat_id": "A8_sports", "wechat_description": "A8体育是一款体育社区APP，主要以新闻资讯，足球视频，篮球视频，体育比赛高清直播，球迷社区等内容综合与一体，为球迷提供一体化的体育内容服务。", "text": "\n\n各位8友大家好，欢迎来到8友评选特别篇。\n\n昨天NBA2K19曝光了所有球队的预计首发球员能力值，作为一款游戏，它不光牵动着玩家的心，还得到了现役球员的广泛关注，几乎每一年的2K能力值都会引起不小的争议和吐槽，甚至还会成为一些球员前进的动力，今天我们就来盘点一下，NBA2K19中，能力值最让人意外的十位球员吧！\n\n\n卡梅隆-安东尼 火箭\n\n2K19能力值：79\n\n\n\n这是甜瓜首次在2K中的能力值跌破80，这和他上赛季在雷霆的糟糕表现不无关系，到了生涯末期他的运动能力在下降，另外媒体大众对于他融入体系的能力一直表示质疑，这次2K给出这样的能力值其实也能理解，但不得不说，安东尼的进攻能力，仍然配得上一个82以上的评分，而下赛季安东尼相信也会尽力用表现去证明那些看轻他的人是错误的。\n\n\n卡尔-安东尼-唐斯 森林狼\n\n2K19能力值：91\n\n\n\n唐斯是本次2K能力值被喷的最惨的球员，没有之一，91的能力值可以稳稳排进联盟前十，且不说唐斯有没有这样的能力，就去年季后赛对位卡佩拉被打爆的表现，真的是没有什么说服力，唐斯的能力和天赋不容置疑，但他还需要更多更好的比赛表现来证明，他配得上联盟前十的水准。\n\n\n朱利叶斯-兰德尔 鹈鹕\n\n2K19能力值：80\n\n\n\n兰德尔的能力配得上80的评价，小编之所以感到意外，是印象里2K游戏制作方很少对一个发挥不稳定的球员，给予这样肯定，在湖人队长期得不到稳定使用的蓝豆，在鹈鹕与浓眉搭档内线，相信一定能够打出超过80分的表现。\n\n\n穆雷＆哈里斯 掘金\n\n2K19能力值：81 83\n\n\n\n掘金这队后场组合的攻击力不亚于联盟顶级的后卫二人组，一流的投射能力，出众的运动天赋，华丽的进攻技巧让人赏心悦目，但就防守能力而言，两人还没有到达预期，至少2K官方对于严重“偏科”的非明星球员，理论上的评价都没有这二人这么高过。\n\n\n艾弗里-布拉德利 快船\n\n2K19能力值：77\n\n\n\n一个已经在强队证明了自己，攻守两端都能做到影响比赛的老将，居然还没有今年还未在NBA赛场上打过的新秀评分高，这让人难以理解，小编认为布拉德利这样攻守平衡，兢兢业业的球员，给80的评分是毫不夸张的。\n\n\n凯尔-库兹马 湖人\n\n2K19能力值：78\n\n\n\n去年的最佳新秀一阵，湖人阵中的新大腿，一度场均20+的新星，居然只有78的评分？上赛季能和评分87的米切尔，西蒙斯一起竞争最佳新秀的库兹马，80分都达不到让人始料未及。不过，下赛季能在詹皇身边作战，注定会是他生涯飞跃的一年。\n\n\n卡哇伊-伦纳德 猛龙\n\n2K19能力值：94\n\n\n\n2K游戏制作方对于因伤休赛一年的球员就没怎么客气过，例如前几年的科比，在大伤后，从90+评分行列一下子锐减到84，而伦纳德却得到了不同的待遇，94的评分，联盟前十的水准对于他来说其实争议不大，但这需要下赛季伤愈复出的他用表现来证明一下。\n\n\n安德烈-德拉蒙德 活塞\n\n2K19能力值：87\n\n\n\n在上赛季，庄神开发出了自己的高位策应能力，低位进攻和罚球命中率都有显著提高，但是2K显然对此并不买账，也许是和活塞糟糕的球队战绩有关吧。\n\n\n丹吉洛-拉塞尔 篮网\n\n2K19能力值：83\n\n\n\n不知不觉，湖人重建期的几位年轻新秀的总评都已经上了80分，但这位球员显然是争议最大的一位——拉塞尔，上赛季在篮网打打停停，鲜有闪光表现，在湖人时期的状态也是起伏不定，最终球哥的到来让球队失去了培养他的耐心，83分的评价应该说略微的高估了这位榜眼秀。\n\n以上哪位球员的2K19能力值最让你感到意外呢？\n\n\n# 每日互动 #\n谁最让你意外\n请在下方留言区一起交流吧~\n\n\n\n微博：@A8体育\n［未经许可｜禁止转载］\n投稿、新媒体、商务合作请联系\n微信：dd562747350\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879312&ver=1098&signature=MRr0MmGou1vEkgnt7C2byfwCeeOPoxEeQMnqYwfB3T9RPJsozTiYPZ*zxikENTh1QJJBeh8D42vKdGtcQ3TBDCm8VD8x2jiPoO5FMYFfk3zs2im*GigGEvaWckHtcgfp&new=1
{"title": "NBA最美主播张曼源谈探访勇士训练馆：在洗衣房看到库里内裤", "wechat": "库里NBA", "wechat_id": "curry520nba", "wechat_description": "库里迷、库蜜，勇士球迷大本营！分享库里的一切，为库里加油！为勇士加油！", "text": "之前NBA美女主播在勇士对阵凯尔特人的比赛前和张卫平老师一起探访了勇士的训练营。\n\n勇士公关和部分球员接受了采访。\n\n\n\n张指导和张曼源兴高采烈的去勇士训练营做节目。\n\n\n\n运气不错，碰到了好好先生利文斯顿。\n\n\n\n摆好机器，开始采访。\n\n\n\n张曼源又开始秀球技了。\n\n\n\n采访差不多结束的时候，张曼源还对勇士的洗衣房进行了探访。\n\n没想到收获倒不小——洗衣服堆满了球员原味训练球衣，在库里的装备箱中还看到了库里的内裤......\n\n\n\n最后，美女主播还习惯性的在勇士训练营拍了几张自拍。\n\n\n\n没错，颜值高的人都喜欢发自拍。\n\n\n\n↓↓无需长按●识别，点击●查看↓↓\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879312&ver=1098&signature=SQIzJQE9PsbBhoPeuqvfsQAI7duSa6M4MiBp6fN6qpZ3LHLSRkt3DVpREwqfFpGww0DwfW-E*YdhsOW4zrJMbIbtWwS5WFluK-L7v2-yovM7OUWPZ*yTJcX*Cd*n85W7&new=1
{"title": "NBA顶级中锋篮下被中年大妈打爆！只因对方实在太强...", "wechat": "吐槽篮球", "wechat_id": "tucaolanqiu", "wechat_description": "对篮球的热爱是我吐槽的源泉", "text": "点击 吐槽篮球 可快速关注\n\n\n吐槽篮球693话：中年大妈打爆顶级中锋\n\n\n\n\n\n吐槽篮球694话：为最爱念诗\n\n\n原创作者：吐槽篮球_TC君\n\n往期回顾：\n抓现行！克劳德女友竟与76人考文顿不可描述，看过照片后恍然大悟...\n马努退役后最适合干的事情竟然是......\n詹姆斯获赠的这双战靴，连鞋王塔克都表示：羡慕...\n致敬马努，致敬GDP......\n下个赛季，你预测谁是MVP？\n湖人广纳英雄帖！要钱、要曝光、要冠军！这里统统满足你...\n偏执狂的胜利! 祝科比40岁生日快乐...\n\n吐槽篮球\n用图片讲述篮球的故事\n作者：吐槽篮球_TC君\n长按二维码关注"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879312&ver=1098&signature=DWbwxcaJYwEHm8HRveeI7yOyepCL*ElH9mHZn28Li-yYkHlEe27v0lIXYaPWpQtKFaKmPaO9ePkxhkOt6u6gRDtZXAL3VI9cd9wyIK8cq95FfZSh*gB-AKiE7jmBd*AX&new=1
{"title": "NBA稳单竞猜-英超推荐：曼彻斯特城 VS 纽卡斯尔联", "wechat": "NBA稳单竞猜", "wechat_id": "lulu69168", "wechat_description": "每日球赛推荐，NBA竞猜，NBA分析，喜欢挖掘国内外行业一手资料，特别是球队内幕、假球预警。有着缜密的思维和冷静的思考，因喜爱篮球而爱上NBA推荐，曾多次命中8串1，6次命中足彩14场一等奖，最高连红29场，感谢你的关注。", "text": "\n\nNBA稳单竞猜\n曼彻斯特城 VS 纽卡斯尔联\n比赛时间：2018-09-02 00:30\n\n\n比赛分析\n\n曼彻斯特城在顶级的联赛中对阵纽卡斯尔联取得了18胜3平的佳绩，同时也是顶级联赛中对阵单支球队的最长连胜纪录，也刷新了纽卡斯尔联对阵单支球队最长的连败纪录，只要前锋热苏斯有进球的英超场次曼彻斯特城取得了17胜1平的成绩，在球队队史中只有特维斯（39场）、斯特林（27场）的英超进球球队不败场次更多，曼彻斯特城最近20个英超主场总共赢下17场，从上季延续到本季，胜率十分可观。\n本赛季英超场均控球率最低的球队非纽卡斯尔联莫属了（33.5%），本场遇到的曼彻斯特城是英超控球率场均第2高的球队（68.7%），纽卡斯尔联的队长拉塞莱斯刚从伤愈归队，恢复了多少尚待观察。其他伤兵如：边后卫主力曼基略、中场主力谢尔维与里奇都因伤继续缺赛，而中场大将伊萨克-海登则是因为禁赛本场也无法出战。\n本场比赛亚洲各大机构初盘给出主队让两球半满水，后市盘口不变。曼彻斯特城不管在实力与名气上都是占尽优势，因此本场比赛小布莱恩个人看好主队曼彻斯特城能维持连胜记录。\n\n亚盘推荐：曼彻斯特城\n\n今日群内重点推荐\n**英超，英冠，日职，韩职，美职足**\n多看一单多红一单\n直接扫码入群索取\n大家一起来交流\n\n***另有QQ群***\n**欢迎交流**\nQQ群：4789579 验证 69\n群内推红数据统计\n\n七月公推推红率75％\n八月公推推红率77％\n微信群八月初盘累计205场推红率71％\n微信群八月即时推荐推红率85％\n\n更多足篮赛事推荐，欢迎入群索取！！\n小编的话\n微信公众号有每日发文限制，欢迎加入微信群，群内比微信公众号有更多推荐，胜率更高，群內有多位专业分析師，更多即时的滚球及早盘，群内众多高手云集，欢迎加入一起交流分享，立马一路长红。\n\n以上精采的赛事分析都会在\n公众号 :  NBA竞猜老司机\n全力关注\n\n今日群内重点推荐\n周六076 英超：曼彻斯特城VS纽卡斯尔联\n周六077 英冠：米尔沃尔VS斯旺西\n周日001 韩职：仁川联VS蔚山现代\n周日002 韩职：浦项制铁VS济州联\n周日003 日职：东京FCVS鸟栖沙岩\n周日005 韩职：庆南FCVS全北现代\n\n欢迎入群索取各项赛事推荐！\n\n** 若无跳转请加微信好友**\n** 入群专员：lisa92886，一秒入群 **"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879312&ver=1098&signature=rxuyrsvw09Xvs5GuQsSy3pPZ9ymWJV5JpRSvLz*a6fLY4RMgIDTsHVfUJkCNTyWkCxrV-SJqPcPfuUhLiUohdGaS7Gs9FtgYFzS5p-bHW-5LQf9Lgbdd1h0j1Bk7nw66&new=1
{"title": "NBA球员小时候的模样", "wechat": "章鱼直播", "wechat_id": "zhangyutvzhibo", "wechat_description": "发布章鱼TV体育赛事直播信息，和大家一起分享观看体育赛事直播的乐趣。", "text": "NBA球员小时候的模样，哈登眼睛炯炯有神，搞怪可爱；詹姆斯萌萌的表情透着稳重；看看你都能认出几个？\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879431&ver=1098&signature=85BLQFrvpUjskvYYYmV9O2Ik0YbMlEGc5ltdoRloPGfNUFqEi6L0S9h1PLpvD7Ao-UIGxIDONZ3ONR3tr5RcMFEGp8wuryAcgsz7pQWcUH7jpLDqQlGRN7N-0nwukqOl&new=1
{"title": "NBA | 单场50分到底有多难？阿杜5次，詹皇11次，而他118次！", "wechat": "NBA资讯", "wechat_id": "NBAchannel", "wechat_description": "每日推送NBA资讯 NBA图片壁纸 NBA球星动态 NBA常规赛与季后赛比赛信息 关注NBA资讯公号 了解NBA每日动态", "text": "\n小编通过翻阅，发现对于那些NBA超级巨星来说，在一场比赛中砍下30+、40+简直如同家常便饭一般简单，然而50+却十分罕见，甚至有些球星在整个职业生涯中都未曾做到一次。要知道50+对于球员有着非常高的体力要求，而且还需要具备丰富的得分手段，否则很容易遭到对方针对性的防守。那么下面我们就来聊聊那些我们所熟知的球星都做到过几次单场50+。\n凯文·杜兰特:五次\n\n阿杜是当今联盟中最出色的得分手之一，曾4次荣膺得分王称号。逆天的身高臂展和丰富的得分手段让他在进攻端予取予求，简直堪称无解的存在。然而阿杜生涯至今只有5场比赛的得分超过50+，最高的则是54分。对于一名历史级别的得分手来说，这显然有些不太够看。值得一提的是，库里与威少的50+次数也是5次。\n勒布朗·詹姆斯:11次\n\n一直以来詹姆斯都是一名以团队至上的球员，不过只要他愿意，砍下高分对他而言就如同家常便饭一般。职业生涯至今，詹姆斯一共11次单场砍下50+，最高分为61分。而最近的一次则是在今年的总决赛揭幕战中，詹姆斯面对勇士四巨头疯狂砍下51分，虽然最终遗憾输掉比赛，但詹姆斯的强势表现让他获得了一个新绰号——灭霸詹。\n科比·布莱恩特:25次\n\n众所周知，科比是这个时代中的顶级得分手，所缔造的得分盛宴更是不胜枚举：单场81分、三节62分、连续四场50+等等。在长达二十年的职业生涯中，科比的50+次数达到了25场，强悍程度可见其一般。事实上，对于巅峰时期的科比来说50+并没有什么难度，就算是60+也是轻而易举就能做到的，要知道安东尼、哈登、詹姆斯的60+总数还没有科比一个人多。\n迈克尔·乔丹:31次\n\n迈克尔-哪里都有我-乔丹。乔帮主在15年职业生涯中一共10次斩获得分王称号，生涯场均30.1分排名历史第一。而其中乔丹的50+次数高达31次，而且这还是在乔丹不怎么投三分球的情况下做到的。\n威尔特·张伯伦:118次\n\n纵观整个NBA历史，“张大帅”张伯伦堪称上古时代的“数据收割机”，职业生涯中一共118次做到单场50+。而在1961-1962赛季，张伯伦打出了场均50分+25篮板的逆天数据，换而言之，在那个赛季的82场比赛中，张伯伦几乎每场都砍下50分。当然，那时候还没有进攻3秒和24秒违例的规则，因此对于张伯伦这种内线大个子球员来说，得分也就相对较于容易一些。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879431&ver=1098&signature=VO*o*4glZbmTTuSVIVaDNwFSkY6A6wHGovF3Fvv9uOLDA-cI8vyYD1xfU3lfExbZTjD9XYAfE3A5JI5IGh1fSWW4KYP94G94mUgP7JQvZ9GBqdtyawoKXx2jbK6ITBK6&new=1
{"title": "NBA2K19首发球员评分公布，最让你意外的是谁？", "wechat": "A8体育", "wechat_id": "A8_sports", "wechat_description": "A8体育是一款体育社区APP，主要以新闻资讯，足球视频，篮球视频，体育比赛高清直播，球迷社区等内容综合与一体，为球迷提供一体化的体育内容服务。", "text": "\n\n各位8友大家好，欢迎来到8友评选特别篇。\n\n昨天NBA2K19曝光了所有球队的预计首发球员能力值，作为一款游戏，它不光牵动着玩家的心，还得到了现役球员的广泛关注，几乎每一年的2K能力值都会引起不小的争议和吐槽，甚至还会成为一些球员前进的动力，今天我们就来盘点一下，NBA2K19中，能力值最让人意外的十位球员吧！\n\n\n卡梅隆-安东尼 火箭\n\n2K19能力值：79\n\n\n\n这是甜瓜首次在2K中的能力值跌破80，这和他上赛季在雷霆的糟糕表现不无关系，到了生涯末期他的运动能力在下降，另外媒体大众对于他融入体系的能力一直表示质疑，这次2K给出这样的能力值其实也能理解，但不得不说，安东尼的进攻能力，仍然配得上一个82以上的评分，而下赛季安东尼相信也会尽力用表现去证明那些看轻他的人是错误的。\n\n\n卡尔-安东尼-唐斯 森林狼\n\n2K19能力值：91\n\n\n\n唐斯是本次2K能力值被喷的最惨的球员，没有之一，91的能力值可以稳稳排进联盟前十，且不说唐斯有没有这样的能力，就去年季后赛对位卡佩拉被打爆的表现，真的是没有什么说服力，唐斯的能力和天赋不容置疑，但他还需要更多更好的比赛表现来证明，他配得上联盟前十的水准。\n\n\n朱利叶斯-兰德尔 鹈鹕\n\n2K19能力值：80\n\n\n\n兰德尔的能力配得上80的评价，小编之所以感到意外，是印象里2K游戏制作方很少对一个发挥不稳定的球员，给予这样肯定，在湖人队长期得不到稳定使用的蓝豆，在鹈鹕与浓眉搭档内线，相信一定能够打出超过80分的表现。\n\n\n穆雷＆哈里斯 掘金\n\n2K19能力值：81 83\n\n\n\n掘金这队后场组合的攻击力不亚于联盟顶级的后卫二人组，一流的投射能力，出众的运动天赋，华丽的进攻技巧让人赏心悦目，但就防守能力而言，两人还没有到达预期，至少2K官方对于严重“偏科”的非明星球员，理论上的评价都没有这二人这么高过。\n\n\n艾弗里-布拉德利 快船\n\n2K19能力值：77\n\n\n\n一个已经在强队证明了自己，攻守两端都能做到影响比赛的老将，居然还没有今年还未在NBA赛场上打过的新秀评分高，这让人难以理解，小编认为布拉德利这样攻守平衡，兢兢业业的球员，给80的评分是毫不夸张的。\n\n\n凯尔-库兹马 湖人\n\n2K19能力值：78\n\n\n\n去年的最佳新秀一阵，湖人阵中的新大腿，一度场均20+的新星，居然只有78的评分？上赛季能和评分87的米切尔，西蒙斯一起竞争最佳新秀的库兹马，80分都达不到让人始料未及。不过，下赛季能在詹皇身边作战，注定会是他生涯飞跃的一年。\n\n\n卡哇伊-伦纳德 猛龙\n\n2K19能力值：94\n\n\n\n2K游戏制作方对于因伤休赛一年的球员就没怎么客气过，例如前几年的科比，在大伤后，从90+评分行列一下子锐减到84，而伦纳德却得到了不同的待遇，94的评分，联盟前十的水准对于他来说其实争议不大，但这需要下赛季伤愈复出的他用表现来证明一下。\n\n\n安德烈-德拉蒙德 活塞\n\n2K19能力值：87\n\n\n\n在上赛季，庄神开发出了自己的高位策应能力，低位进攻和罚球命中率都有显著提高，但是2K显然对此并不买账，也许是和活塞糟糕的球队战绩有关吧。\n\n\n丹吉洛-拉塞尔 篮网\n\n2K19能力值：83\n\n\n\n不知不觉，湖人重建期的几位年轻新秀的总评都已经上了80分，但这位球员显然是争议最大的一位——拉塞尔，上赛季在篮网打打停停，鲜有闪光表现，在湖人时期的状态也是起伏不定，最终球哥的到来让球队失去了培养他的耐心，83分的评价应该说略微的高估了这位榜眼秀。\n\n以上哪位球员的2K19能力值最让你感到意外呢？\n\n\n# 每日互动 #\n谁最让你意外\n请在下方留言区一起交流吧~\n\n\n\n微博：@A8体育\n［未经许可｜禁止转载］\n投稿、新媒体、商务合作请联系\n微信：dd562747350\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879431&ver=1098&signature=MRr0MmGou1vEkgnt7C2byfwCeeOPoxEeQMnqYwfB3T9RPJsozTiYPZ*zxikENTh1oHstow*tDj5lqAa3IFGT59HiZl4kQzvmeyOMNFgidAr3t1TJJesrd1OciD*5Lddv&new=1
{"title": "NBA最美主播张曼源谈探访勇士训练馆：在洗衣房看到库里内裤", "wechat": "库里NBA", "wechat_id": "curry520nba", "wechat_description": "库里迷、库蜜，勇士球迷大本营！分享库里的一切，为库里加油！为勇士加油！", "text": "之前NBA美女主播在勇士对阵凯尔特人的比赛前和张卫平老师一起探访了勇士的训练营。\n\n勇士公关和部分球员接受了采访。\n\n\n\n张指导和张曼源兴高采烈的去勇士训练营做节目。\n\n\n\n运气不错，碰到了好好先生利文斯顿。\n\n\n\n摆好机器，开始采访。\n\n\n\n张曼源又开始秀球技了。\n\n\n\n采访差不多结束的时候，张曼源还对勇士的洗衣房进行了探访。\n\n没想到收获倒不小——洗衣服堆满了球员原味训练球衣，在库里的装备箱中还看到了库里的内裤......\n\n\n\n最后，美女主播还习惯性的在勇士训练营拍了几张自拍。\n\n\n\n没错，颜值高的人都喜欢发自拍。\n\n\n\n↓↓无需长按●识别，点击●查看↓↓\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879431&ver=1098&signature=SQIzJQE9PsbBhoPeuqvfsQAI7duSa6M4MiBp6fN6qpZ3LHLSRkt3DVpREwqfFpGwJUWoACkAkD8s-nbM46vx*A3dYSvRgFlhRZAHxkc5oydFOFEQEMkNvkc*U9vLIsiI&new=1
{"title": "NBA顶级中锋篮下被中年大妈打爆！只因对方实在太强...", "wechat": "吐槽篮球", "wechat_id": "tucaolanqiu", "wechat_description": "对篮球的热爱是我吐槽的源泉", "text": "点击 吐槽篮球 可快速关注\n\n\n吐槽篮球693话：中年大妈打爆顶级中锋\n\n\n\n\n\n吐槽篮球694话：为最爱念诗\n\n\n原创作者：吐槽篮球_TC君\n\n往期回顾：\n抓现行！克劳德女友竟与76人考文顿不可描述，看过照片后恍然大悟...\n马努退役后最适合干的事情竟然是......\n詹姆斯获赠的这双战靴，连鞋王塔克都表示：羡慕...\n致敬马努，致敬GDP......\n下个赛季，你预测谁是MVP？\n湖人广纳英雄帖！要钱、要曝光、要冠军！这里统统满足你...\n偏执狂的胜利! 祝科比40岁生日快乐...\n\n吐槽篮球\n用图片讲述篮球的故事\n作者：吐槽篮球_TC君\n长按二维码关注"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879431&ver=1098&signature=DWbwxcaJYwEHm8HRveeI7yOyepCL*ElH9mHZn28Li-yYkHlEe27v0lIXYaPWpQtKBmmD7Ra44gj09fSbuPSv7igFKB*A2fHjqXX*30jZh0xmmuRGfio5yppa6-fSvmK5&new=1
{"title": "NBA稳单竞猜-英超推荐：曼彻斯特城 VS 纽卡斯尔联", "wechat": "NBA稳单竞猜", "wechat_id": "lulu69168", "wechat_description": "每日球赛推荐，NBA竞猜，NBA分析，喜欢挖掘国内外行业一手资料，特别是球队内幕、假球预警。有着缜密的思维和冷静的思考，因喜爱篮球而爱上NBA推荐，曾多次命中8串1，6次命中足彩14场一等奖，最高连红29场，感谢你的关注。", "text": "\n\nNBA稳单竞猜\n曼彻斯特城 VS 纽卡斯尔联\n比赛时间：2018-09-02 00:30\n\n\n比赛分析\n\n曼彻斯特城在顶级的联赛中对阵纽卡斯尔联取得了18胜3平的佳绩，同时也是顶级联赛中对阵单支球队的最长连胜纪录，也刷新了纽卡斯尔联对阵单支球队最长的连败纪录，只要前锋热苏斯有进球的英超场次曼彻斯特城取得了17胜1平的成绩，在球队队史中只有特维斯（39场）、斯特林（27场）的英超进球球队不败场次更多，曼彻斯特城最近20个英超主场总共赢下17场，从上季延续到本季，胜率十分可观。\n本赛季英超场均控球率最低的球队非纽卡斯尔联莫属了（33.5%），本场遇到的曼彻斯特城是英超控球率场均第2高的球队（68.7%），纽卡斯尔联的队长拉塞莱斯刚从伤愈归队，恢复了多少尚待观察。其他伤兵如：边后卫主力曼基略、中场主力谢尔维与里奇都因伤继续缺赛，而中场大将伊萨克-海登则是因为禁赛本场也无法出战。\n本场比赛亚洲各大机构初盘给出主队让两球半满水，后市盘口不变。曼彻斯特城不管在实力与名气上都是占尽优势，因此本场比赛小布莱恩个人看好主队曼彻斯特城能维持连胜记录。\n\n亚盘推荐：曼彻斯特城\n\n今日群内重点推荐\n**英超，英冠，日职，韩职，美职足**\n多看一单多红一单\n直接扫码入群索取\n大家一起来交流\n\n***另有QQ群***\n**欢迎交流**\nQQ群：4789579 验证 69\n群内推红数据统计\n\n七月公推推红率75％\n八月公推推红率77％\n微信群八月初盘累计205场推红率71％\n微信群八月即时推荐推红率85％\n\n更多足篮赛事推荐，欢迎入群索取！！\n小编的话\n微信公众号有每日发文限制，欢迎加入微信群，群内比微信公众号有更多推荐，胜率更高，群內有多位专业分析師，更多即时的滚球及早盘，群内众多高手云集，欢迎加入一起交流分享，立马一路长红。\n\n以上精采的赛事分析都会在\n公众号 :  NBA竞猜老司机\n全力关注\n\n今日群内重点推荐\n周六076 英超：曼彻斯特城VS纽卡斯尔联\n周六077 英冠：米尔沃尔VS斯旺西\n周日001 韩职：仁川联VS蔚山现代\n周日002 韩职：浦项制铁VS济州联\n周日003 日职：东京FCVS鸟栖沙岩\n周日005 韩职：庆南FCVS全北现代\n\n欢迎入群索取各项赛事推荐！\n\n** 若无跳转请加微信好友**\n** 入群专员：lisa92886，一秒入群 **"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879431&ver=1098&signature=rxuyrsvw09Xvs5GuQsSy3pPZ9ymWJV5JpRSvLz*a6fLY4RMgIDTsHVfUJkCNTyWktHTbLUdYY569v5diPRemi-A49*wy7K5xZKc8FbeXpg3RwaPTCwI0jfthLEwFmZ0F&new=1
{"title": "NBA球员小时候的模样", "wechat": "章鱼直播", "wechat_id": "zhangyutvzhibo", "wechat_description": "发布章鱼TV体育赛事直播信息，和大家一起分享观看体育赛事直播的乐趣。", "text": "NBA球员小时候的模样，哈登眼睛炯炯有神，搞怪可爱；詹姆斯萌萌的表情透着稳重；看看你都能认出几个？\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879431&ver=1098&signature=YHhxh3ZOR48iuvUfkmpely0l2T4O9wmeirdQBgEoCmoJojC-FFdP1rhrDEDS3LRiSpCVhVgk4GiCHo0Y3RuxiV2dWAVcNTCggiKyecSJ3ZIfzt1gLC6x5UZioNbTSL6A&new=1
{"title": "NBA推荐没想法？赤兔马也是有涉略篮球赛事的推荐", "wechat": "足球篮球前瞻分析", "wechat_id": "fifasuarez", "wechat_description": "感谢您来到『足球篮球前瞻分析』，在这边提供无数场足球赛事分析推荐，无论大小赛事，强调专业，多方面资讯汇集，细心研究，慎选推荐，绝不吹捧，稳定给大家最好的干货，欢迎各位长期关注，对您受用不尽。", "text": "想和赤兔马聊聊篮球？\n\n欢迎扫码看看\n赤兔马篮球推荐公众号\n有问题尽管来问\nＩＤ：fifanba33\n长按二维码加我\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879431&ver=1098&signature=iZtYfAZhAbrhDvan5bSGeBjc-9H6vtqB8f9F9-aZ1dOsZ-dzDm1HXsywq9cbI9IBQjIrjPzKrT1tKALOMsoit127znt4PVqkp31xzlgE2amPQW*5yJFbOfiq9mryKXB2&new=1
{"title": "【NBA篮球大师】周年庆福利活动第一波！", "wechat": "NBA篮球大师", "wechat_id": "NBA-BM", "wechat_description": "《NBA篮球大师》是以NBA为题材的策略篮球经理人游戏，已获得NBA官方授权。 在这里，你会以经理人身份加盟NBA，带领你的球队去挑战勇士骑士等。在真刀真枪的对战面前，你会如何临场指挥让你的球队过关斩将，拿下比赛？冠军总是留给有准备的人！", "text": "\n致敬"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879431&ver=1098&signature=iZtYfAZhAbrhDvan5bSGeBjc-9H6vtqB8f9F9-aZ1dP33YkLokMX4ycjkcZXK5ojr2fPW0lTakRUc*QAfN5HQ-60EXDga4SMlP0BK9rcRei7JZFGS8XjQE33KmmBuPt2&new=1
{"title": "【NBA篮球大师】一周年：致敬不断努力的你", "wechat": "NBA篮球大师", "wechat_id": "NBA-BM", "wechat_description": "《NBA篮球大师》是以NBA为题材的策略篮球经理人游戏，已获得NBA官方授权。 在这里，你会以经理人身份加盟NBA，带领你的球队去挑战勇士骑士等。在真刀真枪的对战面前，你会如何临场指挥让你的球队过关斩将，拿下比赛？冠军总是留给有准备的人！", "text": "【NBA篮球大师】就快一周岁了\n老湿友都懂大湿不爱说奉承话\n但还是要港一句谢谢支持与厚爱\n给周年庆系列活动打个头阵\n先献上一组slogan主题球星海报\n致敬不断努力的你\n后台回复球星名字获取原图\n后续给你们更多惊喜与有趣\n\n在职业生涯巅峰尾巴\n詹姆斯坚决干脆地做出了\n令人大跌眼镜的决定3\n虽千万人吾往矣\n毅然西游到没有巨星的湖人\n这注定是一条铺满荆棘的路\n在历史星光熠熠的斯台普斯\n詹姆斯努力挑战神位\n\n纵然球技炉火纯青\n连续两年拿下总冠军+FMVP\n杜兰特仍未得到应有的认可\n外界质疑反而更疯狂\n越是强大越招致无尽诋毁\n在不绝于耳的非议声中\n杜兰特努力击碎质疑\n\n作为勇士王朝的根基\n小球时代的引领人物\n库里赢下了能够想到的一切\n除了那座该死的FMVP奖杯\n说不在乎是违心的托辞\n在继续收割荣誉的道路上\n库里努力拿下FMVP\n\n新科MVP荣耀加冕\n登哥的逆袭之路相当励志\n上赛季带领火箭高歌猛进\n和勇士缠斗7场才败下阵来\n有理由相信这支火箭能走更远\n在火箭队继续磨合补强过程中\n哈登努力赢得总冠军\n\n\n最有心得的勇士终结者\n欧文终究想摆脱最有力的支撑\n全靠自己打出名堂\n盛名之下出走波士顿\n可能是未来东部的统治者\n驰骋在北岸花园绿色海洋之中\n欧文努力做真正领袖\n\n希腊神话降临NBA\n初出茅庐的字母哥表现爆炸\n已经走在了追逐传奇的路上\n他的未来不可限量\n弱肉强食，实力说话\n在江山代有才人出的联盟中\n字母哥努力成为联盟新王\n\n也致敬在各自生活努力的你们\n大湿也要努力为湿友们\n谋更多更好的福利\n周年庆期间\n游戏内外为大家准备了\n丰厚的福利\n火热的活动\n有趣的内容\n一定要天天游戏上线\n及时关注公众号推送\n错过这一波\n又要等一年"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879431&ver=1098&signature=85BLQFrvpUjskvYYYmV9O2Ik0YbMlEGc5ltdoRloPGfbQD675NXdUOOMtUYe-gS3F5aFgUg5D9CXthbNqkCfKVygX1YzsCQzZjJpOSnQXZTkpah6gTpWN1-BkKBVCZRZ&new=1
{"title": "NBA | 多年以后，人们记住的是无冠的艾弗森还是满身荣誉的杜兰特？", "wechat": "NBA资讯", "wechat_id": "NBAchannel", "wechat_description": "每日推送NBA资讯 NBA图片壁纸 NBA球星动态 NBA常规赛与季后赛比赛信息 关注NBA资讯公号 了解NBA每日动态", "text": "\n\n\n对于每一个NBA球员来说，总冠军一直都是他们梦寐以求的东西。但是，回顾NBA漫长的历史长河，有太多的伟大球员职业生涯从未获得过冠军，比如艾弗森。那么，多年以后的未来，人们会更记得无冠的艾弗森还是已经两冠的杜兰特呢？\n艾弗森对于黑人的影响力大于篮球\n还记得去年夏天詹姆斯说过的那句话吗？“我很仰慕乔丹，但他不属于这个世界，艾弗森才是真正的上帝。”与其说是上帝，不如说艾弗森开辟了这个时代。自从进入联盟开始，艾弗森的地沟头、宽松肥大的穿着形象就一直被球迷牢记。\n\n\n艾弗森的出现，让更多的黑人小孩敢于表现自己，展现自己的个性，更是将黑人的文化带到了新的高度。不仅仅是詹姆斯，到现在仍然有无数黑人小孩在模仿着艾弗森的打扮和穿着，联盟甚至因为艾弗森出台了一纸“着装令”限制球员。\n杜兰特也在努力提升自己的影响力\n自从2016年夏天加盟金州勇士队之后，杜兰特的个人形象急转直下，更是遭到了很多老派球迷的抵制。虽然过去两个赛季杜兰特带领勇士队完成了卫冕，但这似乎无法改变球迷们对他的印象，他仍然是那个打不过对手就“投敌”的软蛋。\n\n\n不过，近两年杜兰特也越来越重视自己的场外影响力，每年都要花费数千万美金投入到慈善中，他的脚步甚至都已经追赶上了詹姆斯。照此下去，杜兰特不仅能够将自己的个人形象挽救回来，还能不断提升自己的影响力，创造更多价值。\n艾弗森值得铭记，杜兰特有望超越\n就目前来看，艾弗森似乎更值得球迷们记住他，虽然他的职业生涯从未获得过总冠军奖杯，但是艾弗森的影响力不仅只局限于篮球领域。可以这么说，如果不是艾弗森，现在仍然有很多黑人小孩生活在水生火热之中，没办法过上好生活。\n\n\n不过，通过这两年的趋势可以看出来，杜兰特仍然在不断追赶前辈们的脚步，而且杜兰特所投入的领域更加实际。虽然近两年杜兰特饱受诟病，但是我相信未来不久，热门就会忘记曾经的事情，更多记住的是杜兰特为社会所做出的贡献。\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879557&ver=1098&signature=fcG13SbUR3UYtCNW1GyxInzX*VFXsikldFUsZ3uQdP5Aiuj8*Q98tQdrM11HB9*u8oDun1a*1z8MlSLs6AzIQ1dDypQCqaSYEFeuKpdQRajTf*VSMh5Vhgr-eeKjQ2mG&new=1
{"title": "哪个NBA记录 在2K里都难破？！", "wechat": "nba2k吧", "wechat_id": "nba2kba", "wechat_description": "这里有不实用的2K动作、基础的2K操作，吧主只是打自己的2K，同时吸纳些简浅的篮球理念，噢...还有些老掉牙的NBA比赛", "text": "\n\n近日美媒体晒出一张\nNBA历史各项数据，单场最高纪录的图\n包括得分、篮板、助攻、盖帽、抢断和失误\n\n\n\n100 POINTS\n\n61-62赛季，勇士中锋张伯伦在对阵纽约尼克斯的比赛中\n得到了100分，整场比赛63投36中，罚球32罚28中\n据称比赛前一夜，他整晚都未归队\n\n55 REBOUNDS\n\n60-61赛季，勇士中锋张伯伦在对阵凯尔特人的比赛中\n单场摘下55篮板外加34分\n在与拉塞尔的对位中，占尽优势\n这也是个人心中位置最高的个人秀\n\n30ASSISTS\n\n90-91赛季，魔术控卫斯凯尔斯在对阵掘金的比赛中\n传出30次助攻，刷新了历史单场助攻纪录\n斯凯尔斯还在那个赛季当选了最快进步球员\n\n17 BLOCKS\n\n73－74赛季，NBA引入盖帽统计\n湖人中锋艾尔摩-史密斯在对阵开拓者的比赛中\n送出17记封盖，创造了历史单场封盖纪录\n其上半场送出11记封盖，同样成为历史半场封盖纪录\n\n11 STEALS\n\n76-77赛季，马刺妖卫克农在对阵国王的比赛中\n狂揽29分15个篮板4次助攻和11次抢断\n创造历史单场抢断数纪录，至今未被打破\n\n98-99赛季，篮网后卫吉尔在对阵热火的比赛中\n送出15分10个篮板和11次抢断，追平这一纪录\n\n14 TURNOVERS\n\n77-78赛季，老鹰前锋德鲁在对阵篮网的比赛中\n一人出现14次失误，刷新了联盟历史\n值得一提的是，其生涯上场29.5分钟得到20.7分\n\n00-01赛季，太阳控卫基德在对阵尼克斯的比赛中\n单场14个失误，追平了这一记录\n\n那么问题来了，打了2K多年的你\n尝试过挑战以上单项记录吗\n\n本人在名人堂难度下\n使用现役及经典球队，操作全队\n单人单场100分：破过\n单人单场55篮板：破过\n单人单场30助攻：没挑战过\n单人单场17盖帽：没破过\n单人单场11抢断：没破过\n单人单场14失误：没人愿意破这个记录吧~\n\n截止目前 2K19公布的球员初始能力值如下\n（）内为该球员 2K18最终能力值\n\n\n\n98（97）Lebron James   LAL\n94（95）Kawhl Leonard   TOR\n94（94）Anthony Davis   NO\n94（94）Giannis Antetokounmpo   MIL\n93（94）Russell Westbrook   OKC\n91（90）Karl Anthony Towns   MIN\n90（90）Demarcus cousins   GSW\n90（90）Damian Lillard   POR\n89（88）Paul George   OKC\n89（89）Demar Derozan   SAS\n\n87（87）Andre Drummond   DET\n87（85）Ben Simmons   PHI\n87（84）Donovan Mitchell   UTA\n87（82）Jayson Tatum   BOS\n86（85）Kemba Walker   CHA\n85（85）Blake Griffin   DET\n84（81）Jaylen Brown   BOS\n84（86）Clint Capela   HOU\n83（82）D'Angelo Russell   BKN\n80（80）Kyle Kuzma   LAL\n\n79（Rookie）Deandre Ayton   PHX\n79（Rookie）Luka Doncic   DAL\n79（78）Spencer Dinwiddie   BKN\n78（78）Josh Richardson   MIA\n78（Rookie）Marvin Bagley III   SAC\n77（Rookie）Trae Young   ATL\n76（75）Josh Hart   LAL\n75（75）E'Twaun Moore   NO\n74（74）Royce O'Neale   UTA\n74（74）Tyus Jones   MIN\n\n71（Rookie）Omari Spellman   ATL\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879557&ver=1098&signature=ojGGiTLvtKneIyLGU0S9tc93pvYnWkpD1SAPL3XMGrNXayGsD8Ex2vsrx1NGYvNrXQmz9GqiXhSzROvQksqNu7mfCJmmEue9-r0sswaTe4TdCoHKM79BIt8XmFDhTnb8&new=1
{"title": "NBA的顶薪到底是什么意思?", "wechat": "篮球传奇故事", "wechat_id": "NBADGS", "wechat_description": "爱篮球， 爱生活， 无篮球 ，无兄弟 。这里有：各大球星的囧事， 趣事，还有传奇明星的职业生涯故事，实用篮球教学~~~~~多的是，你不知道的事。 敬请关注 《篮球传奇故事》", "text": "\nNBA顶薪合同自然指的是该球员在NBA能够拿到的最多薪金合同。当该球员与自己的母队或者其他球队签约的时候，能够得到的最大合同。一般来说顶薪合同都会出现在那些能力非常强的球员身上，比如詹姆斯，杜兰特，库里，伦纳德……\n\n首先球员的顶薪合同应该根据合同开始后的第一个赛季的工资帽来计算，具体来说顶薪是根据效力NBA时间的长短来分析的，按照2011年的劳资协议，这里分为3个档次:\n1.球龄0～6年的球员顶薪为工资帽的25%\n2.球龄7～9年球员为工资帽的30%\n3.球龄10年或以上的球员为工资帽的35%\n所以我们看到NBA球员签订合同的时候其实每个人的顶薪都不同。比如之前伦纳德如果想签约马刺，由于他只在联盟效力7年，所以他的顶薪合同只能以30%的工资帽算。再比如之前杜兰特等到他效力勇士满3年后，加上他已经效力于NBA有了10年，所以他满足伯德条款，可以以工资帽的35%续约勇士。（以下是2011年劳资协议）\n\n实际上NBA的顶薪合同与该球员在NBA所效力的时间年份，联盟的工资帽水准以及是否签约母队与非母队，这其中都有很大的关系。按照实际情况分析，NBA顶薪合同也分为很多标准，比如最简单的就是与母队续约，他会得到比其他球员更大的合同。\n\n如果该球员在母队打了3年就会自动满足“伯德条款”，那么此时当母队与他续约的时候是可以突破工资帽限制的。也就是说该球员的如果优先续约母队，那么他的合同年份最长可达7年（魔术师以前签约过，现在一般好像是6年）。当然很多球员即使满足10年以上的球龄，理论上可以续签6年，但是球队也要考虑后续球员的状态，所以实际情况就是大部分NBA球员都是选择签约5年。所以在母队符合顶薪合同的球员，都是签约5年，但是一旦该球员以自由身份加盟其他球队，那么他只能签约4年。这里其实很好理解了，比如詹姆斯续约骑士就能得到5年差不多2亿5千万左右的合同，但是签约火箭只能得到4年1.54亿美元，这就是母队的优势。\n\n他主要是为了更好的留住那些有实力的球员，一般启动这样的合同差不多全明星球员居多。理论上顶薪合同是该球员所取得的最大合同，不过受限于球队工资帽的压力，以及大量奢侈税，超级奢侈税的产生，很多球队一般只会给球员中的一个球员顶薪合同，毕竟他一个人最大可能占据工资帽的35%，这会让球队很难在接下来的操作中留有空间。这个时候球队会与球员商量能不能合适的降薪，比如为了更好的夺取总冠军阵容，以前的韦德啊，德罗赞啊就都做出了这样的牺牲。而且金州勇士明年受限于薪资压力与奢侈税，球队管理层迫切希望汤普森能够在续约的时候降薪，这样才能保住球队完整阵容。\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879557&ver=1098&signature=P4evbnF*BpQHFGL8t5zE*09eWz*Ap1G647U7eXCbfE5LjOoFHQqubBd5IBmm04rK0JNSLJUNJCuFXz9BsC1JG-JrRaxJXcSzWITQxPjpUEXZsftqPySQYxOXbSaG5R5y&new=1
{"title": "NBA球星不止球打的好，还引领全球时尚！", "wechat": "9527的篮球梦", "wechat_id": "nba_9527", "wechat_description": "作为球迷，我有自己的立场。但作为作者，我的文字永远不会有立场。", "text": "每天都聊篮球，小拜已经编不下去，今天来聊聊时尚。一提到NBA最潮的球星，大家可能会想到科比、艾弗森...（对不起这两位已经退役，就不要出来刷存在感了，但这俩衣品真的好）。威少、詹姆斯、詹姆斯...哈登（小编舌头没打结，介绍球星出场都应该这样）、韦德、乔治、安东尼~\n\n来，先看看NBA球星们在巴黎时装周的表现：\n\n怎么可以缺少NBA的着装MVP-威少。（一出场就是仨套！）\n\n威少：你可以说我刷数据拿MVP，但是NBA最佳着装奖我可不是刷来的。我就喜欢你们看不惯我还要为我叫好的样子。\n相信很多球迷都有一些比较尴尬的经历，穿搭常被冠以直男、土冒儿不懂搭配。那今天小拜就带你们好好来解读、学习一下球星们的衣品。\n威少\n威少这身夏威夷风情的上衣搭配清爽的白色破洞牛仔裤深得我心，白色牛仔裤可以说是时尚圈这两年几乎人手一条的单品。夏威夷风情元素正好和太太的法式度假风连衣裙呼应，帅气不羁又甜蜜。男同学们可以学这种呼应女朋友（当然啦，你首先需要有个女朋友）衣着元素的穿法，出门绝对好男人形象加分又吸睛。▼\n\n经过这么一点拨，是不是立马get到破洞牛仔爱好者威少的宠妻小细节啦。但素（划重点了！！！）这种上身涂鸦泼墨（花哨）搭配破洞磨毛边的牛仔裤已经有一定视觉上的复杂感，除非你和威少一样去走红毯、拍照凹造型，日常还是建议老实一点选择白T恤或者别的纯色内搭来平衡造型，不然整体造型就会显得繁杂、无主题。▼\n\n就像这样，白色带复古红蓝拼的基础款圆领上衣，搭配手磨须边的破洞牛仔裤。白色帆布鞋与上衣颜色呼应，简单又有细节。威少这张的造型就清爽利落，看起来又痞又帅吼！▼\n\n哈登\n哈登也很会穿，简单的黑色卫衣搭配破洞牛仔裤。性冷淡色（纯色）一定程度上都可以弱化叛逆的破洞风，整体造型更日常、稳重有厚度。男同学们多多向哈登看齐。平时要是这么穿，整个人神采奕奕，倍儿有精神头。▼\n\n这张合照里的哈登像不像听着黑炮儿音乐准备赶往夜店，错了...是赶往夜场打野球。桀骜不羁的破洞风和大面积纯色搭配，大破洞就不会那么突兀（大破洞建议瘦子穿，不然你的脚就会像裹着的肉粽），弱化后破洞更偏像用来点缀的fashion小细节。▼\n\n詹姆斯\n这里是群春无敌的棒球队队长詹姆斯穿上休闲的棒球服、洒脱的破洞牛仔裤，帽子是点睛之笔(颜色要是有呼应更好）。是不是看起来像气场侧漏的校园一霸！▼\n\n合照里詹姆斯、韦德、格林都pick了单侧小面积的破洞牛仔裤，搭配黑/灰色上衣，是不是雅痞到没朋友！▼\n\n唐斯\n唐斯也是黑色基础款+破洞牛仔裤这么穿，清清爽爽出门去。▼\n\n想迷倒女朋友放大招的看这张搭配，唐斯帅爆了有木有！！迷彩破洞＋黑色水洗做旧的老鹰上衣，造型硬朗、力量十足，迷彩本身温暖踏实的视觉质感引得迷妹直打call（不说了回去赶紧叫男朋友这么穿！）▼\n\n保罗乔治\n保罗乔治的民族风拼色上衣+洞牛仔裤look，整体很利落有型。▼\n\n韦德\n韦德日常也爱基础款+破洞牛仔裤的look。▼\n\n再来一张颇有smart casual风的穿法，要想穿洞牛仔裤去非商务又略正式的场合，稍微调整一下上装的风格就可以。可以学韦德穿（睡衣风）衬衫和破洞牛仔裤去晚宴，带领子的缎面衬衫、小西装都是不错的选择。▼\n\n\n球场被人单吃了，你能做的就是answer ball。那么有人说你穿衣没品呢？穿条破洞牛仔裤diss back是最强硬的回应。拥有一条破洞牛仔裤，一只脚就踏入了时尚圈！话不多说，小编今天就给大家带来破洞牛仔裤的合集！如果你想变得像NBA球星一样时尚，那么赶紧点击下方图片抓紧get一条吧！还有明星同款哦~\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879557&ver=1098&signature=-4r*LtWkqsPd-g4olJoWLQcH96vq-8begG1PsjbvnR2y5iC4UH3i7JBFtMjBVksqFfPFHnlQZam3nAYsjzTHf6UVOHDC916CITC4EnKxXWmVoy61kKLSng53pUi-p3nS&new=1
{"title": "NBA》NBA史上最出色教練：执教生涯最想得到这两名球员，他们在马刺更有价值！其中一个是姚明！", "wechat": "NBA球探", "wechat_id": "home84529", "wechat_description": "每支球队都要完成82场比赛、每个联盟的前八名将有资格进入接下来进行的季后赛。季后赛采用七战四胜赛制，共分四轮；季后赛的最后一轮也称为总决赛由两个联盟的冠军争夺NBA的最高荣誉——总冠军。", "text": "\n\n\n波波：执教生涯最想得到这两名球员，他们在马刺更有价值！\n\n\n\n作为NBA史上最出色的主教练之一，Gregg Popovich的指教生涯可谓是传奇的写照，生涯执教马刺获得五次NBA总冠军，并且他的指导可谓十分的出色，马刺一直以来贯彻的都是团队篮球，不管是怎样的球员来到马刺，Popovich都能够让他发挥出自身最大的价值，并且Popovich还是一位非常严厉的主教练，马刺球员也十分尊重他。\n\n\n\n\n在Popovich的指教生涯里，他最希望两名球员来到马刺，也最希望能够成为这两名球员的主教练，一名是Kobe Bryant，而另一名则是姚明。\n\n06年的时候Popovich就表示，姚明是联盟最出色的中锋，他十分的稳定，并且作为中锋球员姚明的技术十分的出色，若是姚明加盟马刺联手Duncan，那么他的生涯将会比在火箭更加的辉煌，而马刺也会拥有双塔组合，这是Popovich很想要看到的，但未能实现。\n\n\n\nKobe也是深得Popovich的赏识，也是Popovich最想要得到的球员，Kobe可以说是马刺的劲敌，马刺面对当年拥有Kobe的湖人也是难以应对，Popovich还表示马刺拿Kobe一点办法都没有，自己生涯最想执教的球员便是Kobe，遗憾的是未能实现。\n\n在姚明入选名人堂的时候，Popovich说道：「我曾经最想执教的两名球员便是Kobe和姚明，姚明作为一位中锋投篮十分的稳定，并且技术很出色，Kobe我从来都没有机会得到他，他是马刺之外我最欣赏的球员，我认为姚明来到马刺将会发挥出他最大的实力，而Kobe将比在湖人更加伟大，但这需要很高的薪水才能达成，并且NBA也不会允许这样做。」\n\n\n\n\n\n\n\n\n想要更多当天精采赛事推荐\n都可以留言给我，菜单也能找到小帮手联络方式的哦！\n\nNBA球探\n更多推荐及最新优惠\n\nWeChat : bonnie0096\n\n\n本平台所有文章为赛事分析师-南哥原创，若有转载或引用请附上来源注记，未经许可切勿用作商业用途，否则将依法追究法律责任。\n\n\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879557&ver=1098&signature=85BLQFrvpUjskvYYYmV9O2Ik0YbMlEGc5ltdoRloPGdoFLWY15LrHBtb8MzI0xHlQGWgCRT24NvDX2BWCSOsHvJHYoXfALnIELhs23Q-fhdAiobBJbFZ9IR0XpY1oiBH&new=1
{"title": "皮蓬：现在NBA只用3个超巨，4个巨星，其他的只能算是球员！", "wechat": "NBA资讯", "wechat_id": "NBAchannel", "wechat_description": "每日推送NBA资讯 NBA图片壁纸 NBA球星动态 NBA常规赛与季后赛比赛信息 关注NBA资讯公号 了解NBA每日动态", "text": "\n现在是NBA的休赛期，对于各支球队来说，他们都在积极地筹备交易。对于现役球员来说，主要就是训练和提升自己，有些球员也要为自己的下家做出选择。但是对于NBA的一些历史球星来说，他们在休赛期就是要一些舆论画面，比如奥尼尔、巴克利、麦迪和皮蓬，这些球星都喜欢发表自己的言论，以此因为很大的舆论。\n\n而最近麦迪对于现役NBA球员有一个说法引起了争论，麦迪表示，现役NBA只有2个超巨，5个巨星，剩下的球员都只能算是全明星。而麦迪给出的2个超巨分别是詹姆斯以及诺维斯基，给出的5个球星分别是，杜兰特、库里、哈登、威少以及韦德。麦迪的说法似乎有一些道路，但是也有很多人持不同意见。\n\n比如皮蓬的意见和麦迪就不一样，皮蓬也给出了自己的看法。他说超级巨星的名字中应该多一个韦德，毕竟韦德曾作为绝对核心带队在总决赛翻盘夺冠，甚至创造了NBA总决赛的历史。而皮蓬也给出了四大巨星的名字，出了被提高一级的韦德之外，他把威少换成了莱昂纳德。\n\n皮蓬给出的解释是，现在NBA是一个比较容易刷数据的年代，尤其是三双，甚至还有更高的单场得分。这一方面是因为现在NBA的进攻回合要比之前增加了很多，而且三分球的投射次数有所提升。还有一点则是因为现在NBA的整体防守能力比之前有所下降，所以球员的各项数据都在提升。\n\n所以皮蓬觉得，威少的很多爆炸数据不得已作为参考。他更看重球员对于球队的影响力，以及帮助队友提升的能力。而很重要的一个参考目标就是这位球员到底能带领球队在季后赛里走多远，詹姆斯做到了，韦德做到了，杜兰特库里也做到了。哈登和莱昂纳德也都在很大程度上证明了自己，但是威少呢？\n那么各位球迷怎么看待皮蓬给出的说法呢？\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879557&ver=1098&signature=eePCbWikF3j3o8ZRyDT4zl23HeGzJxr5Hge0UeuS0PVjfj98a4RAE7eofYyqMoktMAroisKDiEGUkLC9m607lO4fX*TQd2LodbYPa3LLWe8rJ4lwiKvOlZZ3BZL3rdNP&new=1
{"title": "NBA冠军主题展上海全球首发，打造多维度NBA文化体验", "wechat": "壹球ONEBALL", "wechat_id": "ioneball", "wechat_description": "篮球综合服务平台，为篮球迷提供系统专业的线上线下篮球训练计划、赛事、组队等一体化服务。", "text": "\n\n\n北京时间2018年8月31日“NBA冠军主题展”发布会于上海拉法耶艺术设计中心盛大举行。此次展览由NBA、传宝公司联合出品，以NBA冠军为主题，用艺术和跨界的方式向观众呈现了冠军王朝和传奇巨星的故事。NBA中国首席执行官张墀驹（Derek Chang）先生，传宝公司董事长杨昊先生，著名NBA球员安德烈·德拉蒙德（Andre Drummond）先生、中国著名篮球运动员孙悦先生，以及体育界和艺术界多位知名人士均亲临发布会现场，见证了此项展览的全球首发。\n\n\n\n（左起：著名NBA球员安德烈·德拉蒙德、传宝公司董事长杨昊、NBA中国首席执行官张墀驹、NBA冠军主题展总设计师田桥、中国著名篮球运动员孙悦）\n\n“我们很高兴能够携手传宝公司在中国举办首届‘NBA冠军主题展’，”NBA中国首席执行官张墀驹（Derek Chang）表示。“如今，NBA在中国受欢迎程度是空前的，该巡展能够全方位地展现NBA的独特魅力，和联盟与球迷紧密的情感联系。”传宝公司董事长杨昊也讲述了自己及公司与NBA间的缘起，并表示：“希望这次展览不仅能够带给球迷们如数家珍的回忆和新颖的体验，还能够让更多的年轻人通过观展感受这项运动的魅力，参与进来共同成长。”\n\n对于此次展览，德拉蒙德也表示非常开心参与此次NBA冠军主题展的发布活动，并分享了对于展览中最喜欢展项——“公牛王朝”的奇妙互动感受。\n\n而在随后进行的观展环节中，各位嘉宾不仅作为全球范围内的首批观众体验了展览中的各种展项，更通过现场工作人员的分享了解到了不少展览背后的有趣故事。\n\n\n\n（德拉蒙德参观NBA冠军主题展）\n\n此次展览希望通过更丰富的故事线、更多元化的呈现方式与高科技手法向观众展现出一个更为立体的“冠军之路”，让观众在体验篮球带来的乐趣的同时，感受“成为冠军”背后的竞技精神。\n\n展览亮点抢先看\n\n“凯尔特人的坚韧之心”雕塑\n\n\n\n传奇球队“凯尔特人王朝”令人惊讶的13年11冠，艺术家带你领略伟大背后的坚韧意志。\n\n来AR特效球场，体验炫酷的24秒进攻！\n\n比花式篮球更酷炫的绝技，由顶尖的科技替你完成。“电光四射”的投篮、“乘风破浪”的上篮，这些不是形容词，而是真正的画面！赶紧来AR特效球场，拍一段属于你的花式篮球视频，燃爆你的朋友圈吧！\n\n\n\nVR影厅看比赛，如同身临NBA赛场\n\nNBA最新赛季VR转播精彩视频，巨星扣篮就在眼前。\n\n\n\nNBA及主办方希望通过一系列的展项及互动体验，给观众们带来炫酷的NBA体验的同时，也让大家领略到NBA冠军光环之下不一样的风采。篮球梦想，从萌芽到登顶，这一切的背后都有无数的努力与汗水，而正是这些，吸引着一个个篮球人坚定不移的步伐，也是那么多粉丝们发自内心热爱NBA的真正原因，如同NBA的口号“This is why we play”！\n\nNBA冠军展\n识别下方二维码进行购票\n\n\n\n展览信息：\n展览名称：NBA冠军主题展-上海站\n展览日期：2018年9月8日—2019年1月20日\n展览时间：10:00AM — 10：00PM\n展览地点：上海市复兴中路323号拉法耶艺术设计中心\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879557&ver=1098&signature=xp8vzROts*t1z15itSLIcgKs5cpQB759UXpPiRWj-3KCkaV9V72t*GF9KSk72lnhRRuPahQLSRu-QMn*wK-Rx6IJg3*a4FdceBCd3PzGr*yaRsc4CbI19g6QtmIFCm2A&new=1
{"title": "【招聘】还在念书的孩子们看介里！腾讯NBA招实习生啦", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n\n腾讯体育 NBA 内容采编团队因业务发展需要，现招聘编辑实习生若干，具体要求如下：\n\nNBA频道实习生要求：\n面试、工作地点：北京海淀区\n岗位职责：\n负责协助腾讯 NBA 频道内容板块更新维护；新闻稿件发布；微信、微博内容运营；\n岗位要求：\n1、大学本科及以上学历，每周 5 天排班工作制（任意 5 天均可）。请各位投简历的同学请注意：必须是在校生才能应聘实习生职位。\n2、热爱 NBA，有丰富的体育知识积累。\n3、有较强的新闻素养和敏感性。\n4、英语四级水平或以上，听说读写俱佳者优先考虑。\n5、熟练使用 Photoshop 者优先；\n6、能够适应较强的工作压力，可以三班倒，实习 4-6 个月（如不能满足实习时长请勿投递简历）,需要即刻到岗。外地生源食宿自理。\n此外，招聘图片设计类实习生，负责制作NBA海报、长图，如有此类特长优先录用。\n应聘信要求：\n1、 中文简历一份，内容包括个人资料、学历和工作经验、联系电话等；\n2、应聘实习生请将资料发送至：zhdongsong@tencent.com。并在邮件主题中注明“***（你的姓名）应聘腾讯NBA频道实习生字样”，学历请在邮件正文中呈现（不符合要求者将视为无效邮件），在邮件正文中介绍自己的学校，状态和工作经验等，方便查看。\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879557&ver=1098&signature=ri8gvN3mh7AVoovydtBNttsTXR2wmg4riGGzljUZdOHfLhglBpeg9KaLZYmdPHTqU2*GUNoguD2Kl-WhFE1MThE7uS3*TbKNKyw1O9LgOddhREuagjq0zCI2JTXp3e1E&new=1
{"title": "Oh，My god！我们和NBA巨星霍华德篮球battle啦", "wechat": "武汉海伦多兰少儿英语", "wechat_id": "wuhanhelendoron", "wechat_description": "Helen Doron English(海伦多兰)始创于1985年,是源于欧洲的少儿英语机构,针对3个月到19岁的小朋友,在国际上倍受赞誉的以母语式学习为教学原则实践方法的课程体系.目前为全球35个国家800多家中心服务。", "text": "\n\n\n8月的最后一天，\nNBA篮球明星德怀特·霍华德（Dwight Howard）中国行\n\n一场万众期待的球迷见面会正式上演！\n\n是不是很期待会场发生了哪些有意思的事情呢？\n\n\n\n签售会开始前\n\n活动还没开始，场内场外人山人海，翘首以盼，都在等待着他的出现呢\n\n\n\n签售会现场\n咦，是不是发现了一个熟悉的身影，\n恭喜你，答对了，我们海伦多兰的Jello老师受邀担任霍华德中国行武汉站的现场主持人，掌声在哪里？\n\n\n\n抽奖环节\n\n在抽奖环节，我们的Jello老师教霍华德用中文念出幸运球迷的名字和电话号码。调皮的霍华德将老师教的“17”念成了“10要你”，引得周围球迷哄笑鼓掌。\n\n\n\n霍华德给我们的Jello老师球衣签名，羡慕......\n看到这里，小编现在心情都好激动，好羡慕Jello老师，跟霍华德本尊零距离接触，还要到了霍华德的亲笔签名啊，这感觉不要太棒啊......\n\n\n\n霍华德参加开幕仪式\n\n签售会结束后，霍华德在球迷的一路拥护下，来到了室外的粉丝见面会的现场，并参与了开幕仪式。\n\n看看这身高，我的天啊......\n\n\n霍华德10球9进\n互动环节中，主持人给霍华德10次机会投篮，每进一球给现场球迷一个签名篮球。霍华德相继在正面、45度角和底角投篮，10球9进。每次可都是超远投篮啊。每投进1球都得到了现场球迷的热烈欢呼。\n\n\n海伦多兰学员VS霍华德\n现场还有一场别开生面的 8 VS 1 的现场battle，哈哈，你没看错，就是我们海伦多兰少儿英语青山校区的学员们。面对如此“巨大”的篮球攻势压力，都不怯场，不带怕的。摆出防守阵仗，让霍华德找不到突破口。（想想这可是与姚明旗鼓相当的NBA巨星啊，为我们海伦多兰的学员的勇气鼓掌）。\n\n\n霍华德教僵尸舞步\n活动的最后，除了篮球，霍华德还现场教授球迷们跳他的招牌舞步——僵尸舞步，小朋友们跟着他的动作一起左右摇摆，可爱得不要不要的呢！\n\n\n霍华德，我们下次再见！\n霍华德说很喜欢武汉，也期待下一次的见面。\n我们也同样喜欢你，随时欢迎你来武汉做客，霍华德，我们下次再见！\n\n相信此次与NBA篮球明星的亲密接触，会成为海伦多兰青山校区学员们成长道路上的珍贵经历哦！\n\n扫码，免费体验课程\n以上图片部分来自网络，如有侵权请联系删除\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879557&ver=1098&signature=V6a-mX0iBjVnwcbvVddbhDFV4807lQScPI6HUzMaZK0yEHDCoK7ZzLrn2VyoOCOBj7jWWyX6TZzwRkNygs*tKEku7idm1lYbW31q9YBISwO2qXUoRlddOsn0voIRkVAl&new=1
{"title": "现役NBA球员在中国人气排名前五的球员，大家觉得怎么排名", "wechat": "NBA凯里欧文", "wechat_id": "Kyrie-Irving002", "wechat_description": "这里是NBA球星凯里欧文粉丝集中营，将会定期更新关于欧文的最新资讯和精彩视频！谢谢大家的支持！", "text": "\n\n欧文，90后的他已成长为联盟最出色的控球后卫之一。具有极高的进攻天赋，华丽风骚的控球水平，让他深受我国球迷追捧。此外，欧文俊朗帅气的外形，由内之外散发的阳刚之气，俘获无数女粉丝芳心。欧文的球鞋、球衣数量近几年也是一路飙升，足可见人气至高。\n\n\n詹姆斯-哈登，新晋常规赛MVP，进攻天赋、得分能力都是显而易见的。自哈登\n加盟火箭以后，被球迷所熟知，人气一路飙升。哈登的中国行，每站都是人气\n爆棚，哈登近几年球衣销量更是一路飞升。此外，哈登的情商极高，人缘极\n好，每次中国行都与球迷玩的不亦乐乎，一时间圈粉无数。\n\n杜兰特，阿杜是现役联盟球队疯抢的球员。每当勇士陷入逆境，把球交给死神，得分是那么轻而易举。连续两年的FMVP是对他最好的肯定，杜兰特近几年圈粉无数，在我国人气极高。他的突破也是球迷争相模仿的方式。\n\n詹姆斯，詹皇是现役NBA最伟大的球员，他创造了无数的神话。出道即巅峰，从未下滑过。喜爱詹皇的球迷更是数不胜数，詹姆斯的人品也是球迷学习的榜样，对家庭的责任感，对慈善事业的支持，正能量的他是球迷心中的神。但不可否认库里的崛起，撼动了詹皇在中国的人气。\n\n库里，近几年库里的高爆发，已经跻身现役联盟最伟大的控球后卫，凭借华丽风骚的运球，逆天的三分，近几年圈粉无数。近三年库里球衣的销量稳稳遥遥领先稳居第一，远超詹姆斯的球衣售量，足以看出库里在中国球迷心中人气之高。近几年库里的中国行粉丝捧场数量也是最多的。\n转发到朋友圈分享给朋友吧\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879557&ver=1098&signature=R4hm0iBevTzp6ECYvjagsHhwfRWTVcpfdQDqOkFNvvwmvoon012GN0J94HR-zozkxlwccEtFu-Bd1*7wKqyevfjBG4RD0-0Xih3PHrM6Em*8WaaLGhKp6Vz03fKPGTwh&new=1
{"title": "放在今天的NBA，科比有多强？", "wechat": "静易墨", "wechat_id": "jingyimo456", "wechat_description": "从另一个角度看NBA，聊聊你可能没注意到的事儿", "text": "每个人的生命里不会有太多的名字被反复提起20多年，科比退役两年了，今天他过生日，你还是会在所有场合看到科比或者禾斗匕匕的新闻——我早说过，不管是蜜是黑，有一个名字能陪伴你这么久，就值得你珍惜了。所以，不管你是哪边的，咱们先祝科比40岁生日快乐！\n\n\n\n然后进入正题，今天写一篇短小精悍的脑洞文。\n\n历史巨星与今天球星对比的最大难题是所处的环境不同，每个时代的打法、空间、节奏、习惯甚至规则都不太一样，所以跨时代对比球星很难，意义也不大，但这个问题的好处是，非常具体的指出把科比放在今天的联盟，这倒是可以讨论一番。\n\n首先得明确一下，科比是什么打法的球员——这个你们都熟悉，但也许不那么精确：\n\n偏执的单挑狂魔，单打产量胜过同时代所有球星，有的赛季可以用遥遥领先来形容，单打效率也的确很高，06-07赛季，科比以38.4%的单打频率抡出超过95%球员的单打效率，这跟上赛季哈登以35%的单打频率抡出超过96%球员的单打效率旗鼓相当（当然，哈登效率领先的程度更大），另外，那一季的科比还有8.3%的低位频率，效率超过89%的球员，而哈登是没有低位的，可见此人对单撸的癖好有多强烈；\n\n中距离狂魔，从3-10低位与抛投区、10-16英尺中两分，16英尺外长两分都有不小比重的出手，命中率尚可，中长两分常年维持在45%左右优秀但不极品的准星。三分球出手比重不高，但以单位时间产量来说，在同时代产量不低，但三分命中率在30%~35%之间浮动，对效率提升有限，但考虑到科比的出手选择和难度，完全可以理解（此人职业生涯接球投篮有人防守比例一直排在联盟最前列）；\n\n阵地攻坚大师，职业生涯早期在转换进攻上的表现不错，但06-07赛季开始，基本上专心撸阵地；\n\n篮下出手比重偏低，但单位时间产量来说攻筐不算少，大部分赛季篮下命中率不错，博取罚球能力也很强，是科比主要提升效率的手段。\n\nOK，科比的特点说完，你就应该清晰科比能做什么，不能做什么了，放在今天的联盟，科比必然有这样的特点：\n第一，没有哪支球队的球权是科比消化不了的，不管是空间好，空间坏，有没有好的控卫，有没有体系，中锋是人是兽，科比都能扛得住，这个应该没得辩，此人无视环境能力放在任何时代都是顶级的，而几乎不需要任何配套就能自己砍分的特性，非常适合拯救防守强悍但贫攻的球队，比如上个赛季的马刺；\n\n第二，科比需要解决的是效率问题。今天联盟更好的空间环境和更快的进攻节奏，也会拉高科比的效率水平。虽然科比不是一个攻筐和快攻打法著称的球员，但这不代表空间对科比没有加成，有快攻科比就不打——科比过去跟低位中锋合作，当然这两样就相对差一些，在今天更追求空间和速度的阵容里，没有低位大中锋了，以科比的运控能力、运动能力、终结能力，没道理不增加篮下比重和转换进攻比重，这显然能提升科比的效率；\n\n第三，科比的三分球可能决定了他在今天的绝对高度。科比的三分球命中率并不好看，今天的联盟很需要这部分出手来拉升效率和拉开空间。你可以相信科比的地方是，他的跳投本身并不是问题，只是把高准星的射程进一步拉远的问题。在今天联盟三分球大行其道的氛围下，如果你相信洛杉矶凌晨4点，如果你相信猛练自然强，那么科比三分球水准的提升只是时间问题——特别是，他的出手选择和难度可能让三分命中率低估了他实际的三分水平，科比的定点效率和接球投篮效率一直都不错，即使以今天的标准看，也没有道理认为科比的无球能力不出色。\n\n\n\n所以，如果让我预估科比在今天的联盟里能拿到什么样的数据，我觉得33%的回合占有率，58%的真实命中率是底限了——科比在06-07赛季就能拿到这个数据，你觉得那个他回到今天，只要别给个太便秘的球队，会拿不到么？\n\n当然，懂行的科蜜可能就不乐意了——\n\n\n这特么就是恩比德、考辛斯、字母哥的水准，还说不是科黑？\n\n别急啊，我说是下限，而且科比失误还少呢，这是在我们认为科比还是大量中距离单打磕阵地这种本来就低效的打法下得到的——空间福利、快攻福利、可能的三分提升福利，这可都没算呢。\n\n至于上限是多少，那我也猜不出来了，只能说，三分球会是个不确定的重要影响变量，在今天这个不断有大神迈入真实命中率60%水平线以上的时代背景下，如果你相信科比的决心，我想这不会是难事，而科比最终效率定格在哪个档次，就取决于你有多相信科比——反正我是不会冒死说一个具体数据的，不然分分钟就大字报批判了：静易墨竟然说科比比杜兰特强/弱！\n\n那么科比要在今天，他会适合哪支球队呢？\n\n科比是超强扛球权的侧翼大神，同时也拥有你丝毫不用担心的防守能力，并且理论上应该会拥有在今天联盟也出色的无球能力，这种球员的兼容性不是问题，放在任何球队侧翼都没有违和感，但最好是去一支有超级挡拆控卫的球队。\n\n放心，球够分的——哈登和保罗都够分，还能带戈登玩呢！\n\n\n\n我之所以不选超级低位中锋的球队——虽然这是科比有成功合作经验的类型——是因为今天的NBA，低位中锋本来也是不那么令人兴奋的存在，挡拆手几乎是核武级别对轰必备的武器。科比更喜欢单打而不是挡拆，更倾向于个人终结而不是传球，是顶级扛球权的无差别大神，但不是体系带动者，所以需要一个超级挡拆控卫来支撑起球队的进攻主体，而让科比解决那些体系搞不定的情况。\n\n我知道，此刻你们心中有句mmp，不用说出来，我懂。\n\n当然，我这么写你们一定觉得不过瘾——\n\n\n直接说，都是中距离打法，科比和杜兰特谁厉害？\n\n\n科比去哪个队能刚勇士？\n\n机智如我，怎么可能直接回答这样的问题？\n\n反正，很强就是了，至于到底有多强，跟杜兰特、詹姆斯们比来比去意义也不大——如果你只是为了探索真理，寻求事物的真相，那么这可能还有的一谈，只不过那需要语言天赋极高的大师级作者，费尽心思的想出完美无瑕的一套太极文字，才能在说清真相的同时全身而退，我必然没有这个水平，所以我拒绝回答——\n\n活着不好么？\n\n如果你只是为了蜜或黑，那么真的算了吧，科比今天40岁了，你也不年轻了，科比已经在新的征途上启航了，你也放下执念，重新开始吧。\n\n\n\n\n对于我来说，不知为何，科比这个名字一出现我就会想起周杰伦。这俩人有什么关系么？一起唱过歌，但我都忘了那个歌叫什么了，我能把他们联想到一起，是因为大抵上他们在我还在上学的年代，是学生们最为崇拜的文体偶像，科比和周杰伦的表现也的确对得起我们那一代人的喜爱——一直传递正能量，这很了不起。\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879697&ver=1098&signature=*cXnjUoh4iWAfTYveuFDqV2r7yBJV2Mze8W9ppUJF9oT9hla2rWLga*afN73uKb8DgvYMAOYmlcWTamuOKqZ46pTHCeDMuIt0Fz0Z-f-bVGrtkOVNBj6xO9qEbVc0Vwg&new=1
{"title": "NBA！我丁某今儿真的来了！", "wechat": "虎扑CBA", "wechat_id": "hupucba", "wechat_description": "虎扑CBA——你的中国篮球全世界！", "text": "据独行侠官方宣布，球队已经正式签下了中国球员丁彦雨航。根据之前的报道，这是一份训练营合同，丁彦雨航将会代表独行侠出战季前赛。\n\n可算是尘埃落定，小丁得以暂且留在NBA。再次来到达拉斯，仿佛已经过去许久，毕竟去年来独行侠的时候，我们还叫他小牛。\n\n去年主动放弃双向合同的小丁，在今年夏联选择中拥有了主动权。独行侠、76人、篮网，权衡利弊后小丁选择将天赋带到布鲁克林。\n\n\n因伤缺阵的小丁并没有放弃，即便不能上场，每天康复训练的量只增不减。前段时间还因被鲁媒误报归队狂怼对方。平时笑呵呵的小丁在这件事上如此严肃，他确实不想放弃任何可能成功的机会。\n\n有了这份训练营合同，丁彦雨航得以随队参加下赛季的NBA季前赛。不管独行侠的目的是不是赶上中国赛的热潮顺势而为，能从夏季联赛中杀出重围来到季前赛都是件值得骄傲的事。何况小丁今年还因伤未打，足见独行侠满满的诚意。\n\n这并不是独行侠第一次接触中国球员。98年他们为胡卫东提供了10天短约；01年让大致成为第一个登陆NBA的中国人；03年选中了薛玉洋；10年邀请落选的林书豪参加夏联；12年签约帮助易建联重回NBA。\n\n这甚至不是独行侠第一次关注小丁，去年代表独行侠夏联场均可以得到7分2.7个篮板的小丁，吸引了球队委派总经理儿子亲自来国内观看他的比赛。\n\n\n有意思的是，签下小丁，独行侠阵中将聚齐拥欧洲联赛MVP，NCAA的MVP以及CBA的MVP。你要是说没有NBA的MVP，这份的榜单没有意思，刚刚500万续约归队的老德国人怕不是一口老血血洒美航中心。\n\n\n“四字外援”上赛季在CBA赛场那可绝对称得上是毁天灭地，人挡杀人佛挡杀佛，场均26分5.3篮板3.2助攻。就算跟正牌外援对比也算排得上号吧？蝉联本土MVP，外援辅佐本土球员，要说先例不是没有，但之前几位在俱乐部有这待遇的无一不是成功登陆NBA的先辈们，足以见得山东对其成才的信心。\n\n想要稳定留队甚至长久的呆在NBA，不得不说小丁的路还有很长。但如果有足够的平台展示，足够的出场时间和合适的定位，掌握机动性的同时加强对抗的小丁还是足以令人浮想翩翩的。\n\n如果未来打开电视，有机会看到这位在NBA赛场上飞奔的中国人，请一定不要惊掉下巴，赶紧出门买身新的“丁神”球衣换上吧。\n\n这则消息，看看虎扑网友们怎么说：\n虎扑亮回复\n巴恩斯077马修斯先不考虑，最主要的竞争对手应该是芬尼史密斯和布鲁克霍夫，小字母应该还比较稚嫩，应该也捞不到什么上场时间，如果打四号位鲍威尔司机应该会占用大部分时间，丁估计能捞个三四分钟吧。总之，不论如何，都希望你努力提高自己，加油吧,MVP丁💪！\n季前赛应该比夏季联赛强吧，加油干，一步一个脚印，争取踩在NBA的赛场上！\n其实说实话，小丁身高在小前锋里面并不算特别突出的，朋友194和他站一起觉得也就矮了一点点，本人身高应该在197左右，那么小丁也不是格林那种矮个肌肉棒子类型的，真看不出来他打内线优势在哪里，希望小丁越来越好，也希望他能找到正确的发展道路。\n重要的是三分。\n今年夏天，独行侠走了三个三分手，所以直接签了澳大利亚那位三分好手。芬妮斯密斯夏季联赛三分还是不稳定。\n小丁的三分要是更准更稳定，机会就会大很多。\n目前独行侠还空出了一个双向合同。但这个双向合同比去年的机会会小很多。小丁应该也不大会签。\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879697&ver=1098&signature=P4L-BHLoOaQUcwELpYab2JLxSt0B8DEeoUsVJ91*Dnw2zcvX*FGn26RJV9EYWHBbV15vUYIzlD6GARHevOP9nmtLibxgCcEP9*ky3*6F6Hj0HgsVSwkqo7P2LWUve57w&new=1
{"title": "没想到这些NBA巨星，还隐藏着影帝身份…", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "昨天，科比与他《亲爱的篮球》刷爆了社交网络。退役两年便斩获奥斯卡，不仅让科比在某一领域成功“超越”了乔丹，就连已经拿下奥斯卡的著名演员小李子也不幸成为网友调侃的对象……\n\n其实历史上，有不少NBA球星都与电影有着不解之缘，在赛场上攻城拔寨的他们到了大银幕同样成为了焦点，其中不少还成为主演，获得了不错的口碑；尽管在艺术深度和造诣上不及文艺我科，但也不乏值得安利的佳作。\n\n\n拜伦-戴维斯——《美国制造》\n\n2007年季后赛，拜伦·戴维斯带领常规赛排名第八的金州勇士队战胜常规赛排名第一的达拉斯小牛队，上演了著名的“黑八奇迹”。\n\n大学主修历史的戴维斯却有着一个电影人的梦想，“当意识到自己将成为一名职业篮球运动员的那一刻，我立马就想到退役后想要做什么事情，要过一种完全不同的生活。很快我就想到了，电影就是我最喜欢的东西。”\n\n2006年，拜伦·戴维斯与好友卡什·沃伦共同拥有的电影制作公司维斯奥成立。2010年拜伦·戴维斯监制的纪录片《洛杉矶黑帮：美国制造》获得了艾美奖最佳纪录片提名。\n\n\n贾巴尔——《死亡游戏》\n\n上世纪的香港电影界，李小龙是位举足轻重的人物，无独有偶，此时“天勾”贾巴尔也正带领着湖人创造一个又一个辉煌。在李小龙遗作《死亡游戏》（又称《猛龙过江》）中，贾巴尔与李小龙有一段对打戏，飞腿、踢踹、长拳等，十分激烈，两人的对打戏也成为一段佳话。\n\n贾巴尔与李小龙也因戏成为了好友，“李小龙对我的影响很大，不仅是因为他教会我中国功夫，他在为人处事、养生之道等方面对我的帮助也非常多。”正是这位七英尺二十英寸高的价值100万美元巨星的加入，让影史上这个经典的遗憾，更加充满传奇色彩。\n\n\n迈克尔·乔丹——《空中大灌篮》\n\n可能对于大部分篮球迷来说，这部电影才是他们印象中NBA巨星的大荧幕首秀。《空中大灌篮》是由华纳兄弟娱乐公司于1996年拍摄的一部科幻电影。该片是一部卡通和真人混合的影片，篮球运动员迈克尔·乔丹主演，并有众多篮球明星客串演出。\n\n影片讲述了来自外太空的“怪物奇兵”与全体华纳公司动画人物进行篮球比赛的故事。故事背景设定为乔丹突然退役后，怪物行星的游乐园公司想绑架华纳公司的动物明星去招揽生意，华纳公司为了自由决定与怪物行星以篮球方式对决。\n\n本以为对方是身材矮小的外星人，没想到他们盗取了尤因、巴克利、拉里约翰逊等NBA明星们的球技，眼看华纳危在旦夕，飞人乔丹挺身而出……\n\n虽然剧情一般，但能够看到篮球之神在大银幕展现球技，对于球迷来说已经足够。有趣的是，2015年7月22日，勒布朗-詹姆斯宣布与娱乐业巨头华纳兄弟公司正式签约，身为nba第一人又签约了华纳的詹姆斯无疑会是出演续集的适合人选。\n\n\n\nNBA众明星——《像乔丹一样打球》\n\n凯尔文·坎布里奇是十四岁的美国黑人少年。像所有这个年纪的孩子一样，坎布里奇也有自己的梦想——就是成为一位篮球明星，而且能列入NBA名人堂。\n\n在一场街头篮球的比赛中，坎布里奇被一个大块头给结结实实的教训了一顿，心灰意冷的他捡到一双印着“M·J”标志的篮球鞋，这双鞋给了他极大的能量，并伴随着他一路过关斩将成为NBA全明星。\n\n作为一部篮球（确切说是NBA）影片，众多的NBA巨星是绝对必不可少的。尽管打着乔丹名号，飞人却并未出现在电影中，但影片中阿伦·艾弗森、大卫·罗宾逊、贾森·基德、迈克尔·芬利、克里斯·韦伯、加里·佩顿、纳什、诺维斯基、迈克格雷迪、莫宁这些名字，却是我们篮球生命中不可磨灭的印记。\n\n\n正如小飞侠给篮球的深情告白一样，这些青春中最棒的球员也在大银幕中给我们带来了欢乐，带来了坚持的勇气，那便是——像xx一样打球。\n\n\n附上NBA球星大银幕剪辑\n\n\n盘点NBA球星拍过的电影"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879697&ver=1098&signature=I8k9o*9w45rgbt5D-wuJ12PjzBXXl6pfGxLBRGmNCOq37Du0DJzhB34eTvO8ZkLkUdQT5ZljJvNbcMFRVKWe*NPG368kEeNYFOxRHR5Vl3GJdik1XwwN1GB0PLvPF*oP&new=1
{"title": "这些NBA球星来重庆干嘛？为篮球的未来！", "wechat": "重庆发布", "wechat_id": "cqfabu", "wechat_description": "权威发布、最新资讯、便民服务、形象展示的平台", "text": "\n\n\n想和美职篮得分王阿伦·艾弗森、传奇球星文斯·卡特、特雷西·麦克格雷迪亲密接触吗？想接受美职篮球员亲自指导吗？\n\n8月26日，YBDL（青少年篮球发展联盟）挂牌仪式在重庆德普外国语学校举行。据悉，该联盟落地重庆后，重庆地区热爱篮球的青少年，将有机会接受世界顶级球星的专业篮球训练，联盟还将定期从各大训练营中选拔优秀学员进行特训，为其推荐名校，以及参加包括美国大学体育协会篮球联赛（NCAA）在内的各项专业选拔。\n\n是不是很心动？赶紧往下看！\n\n\n现场的授牌仪式。\n大牌来袭\n众多美职篮球星担任教练\n\n“运球，转身，不要碰到塑桩。”在今天的训练现场，一位身高2.03米的高大球员很快吸引大家注意，他不断用英语和不太熟悉的中文指导一群小球员基本训练，时而鼓掌，时而挥手。\n\n当有小球员完成漂亮的上篮动作，他还会将其抱过头顶奖励一次“灌篮”的机会，现场笑声一片。\n\n这个人就是前美职篮达拉斯小牛队队员，欧洲职业联赛明星球员马拉德（Mladen），作为前塞尔维亚国家队队员，他退役后一直从事篮球青训工作。\n\n\n原达拉斯小牛队队员马拉德在指导小球员训练。\n\n届时，他将作为联盟中国区重庆训练营主教练带领小球员们一起训练，让他们走向更高舞台，“篮球可以让孩子更快乐，也会培养他们的团队意识。我想把我的篮球理念和风格带给孩子们，让他们获得更大的进步”。\n\n该联盟最大牌球星无疑是阿伦·艾弗森（2001年常规赛MVP，4次得分王，11次全明星成员）。\n\n相关负责人介绍，作为联盟首席教练，虽然本次他未能来到重庆，但训练营的孩子们接下来都有机会与他“过招”。“艾弗森是影响中国一代人的球星，作为联盟身高最矮的得分王，每场比赛他都要跟比他高出很多的球员进行对抗，现在很多年轻父母都看过他打球，他不服输的精神也正是我们想带给孩子们的。”\n\n\n小朋友在进行篮球训练。\n\n选拔新苗\n为重庆篮球未来而战\n\n据悉，目前该联盟已经在重庆招募了1000余名篮球新苗，并从中选拔300余人参加初选训练营活动，其中年龄最小的只有4岁，年龄最大的14岁。“对于优秀苗子，我们不仅将为其提供系统特训，还将为他们提供体育尖子的上升渠道，包括推荐名校，以及美国全国大学体育协会篮球联赛（NCAA）选拔等。”该负责人说。\n\n\n小朋友在进行篮球训练。\n\n“希望本次联盟入驻能成为学校全面实施素质教育的助推器。”德普外国语学校校长张裕云表示，这次联盟落地重庆不仅能让更多重庆孩子接触到世界顶尖篮球教练，还能为他们提供更好的展示平台。“希望未来在市级比赛、国家级比赛乃至世界大赛上，能够见到更多重庆孩子的身影。”\n\n\n\n\n\n来源：重庆发布\n采写：姚於\n摄影：唐浩\n编辑：郑玉霞\n声明：除原创内容及特别说明之外，推送稿件文字及图片均来自网络及各大主流媒体。版权归原作者所有。如认为内容侵权，请联系我们删除。\n\n版权所有：重庆市人民政府新闻办公室\n平台支持：人民网\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879697&ver=1098&signature=L3i1Yd55Pv8CHXY4So8XbHvPinIVMkWMi5Vs38KwHN0nEQSx86y3R66jFKKh7DwNUoQhaLxDOzYVy2LFDQvp7Enn4GIUZGWy7MJp4-01h2m911NZOzOdWS9-ehM3rmKb&new=1
{"title": "【NBA篮球大师】嘴上手上都不闲！科比罗斯早年玩2K10对飙场面火爆", "wechat": "NBA篮球技巧大师", "wechat_id": "", "wechat_description": "🏀🏀NBA篮球技巧大师🏀这里每天给你不一样篮球咨询🏀NBA篮球大师🏀NBA篮球视频🏀篮球技巧🏀NBA篮球技巧🏀篮球图片🏀NBA篮球明星🏀篮球粉丝互动🏀欢迎关注NBA篮球技巧大师🏀🏀", "text": "\n两人先是吹自己各种技术无敌，最后科比放大招了，劳资有四枚总冠军戒指……场面太欢乐了。\n\n（本文资源来源于网络，如有侵权请联系我们删除）\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879697&ver=1098&signature=xp8vzROts*t1z15itSLIcgKs5cpQB759UXpPiRWj-3Lmp*8dYZ34Cofb5JLllLT*UWMz2uhLkTIz-DkGGwuPuxYMjg6iClOGDvJqljaB*SJiIJQlO5b8UuCr-p*vnhIS&new=1
{"title": "NBA中国赛为何如此成功 700位幕后英雄最可爱", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "（勇士142-110森林狼 库里40分三分如雨完美复仇森林狼）\n\n10月7日下午1点15分，抵达中国后不久，森林狼球星唐斯便开始接受腾讯体育专访。当他一人在镜头前侃侃而谈时，十余名相关工作人员在其周围忙碌。\n\n这是典型的NBA中国赛生态，球星前台唱戏，团队在幕后支持。台前幕后相互配合，为球迷送上一台美妙大戏。而今，2017年中国赛已落下帷幕，当你对两场精彩的比赛流连忘返的时候，是否可曾想过那些默默无闻的幕后英雄？他们有多少人，都做了些什么，才能保证一场100%NBA级别的视听盛宴？\n\n在本届中国赛的采访过程中，森林狼CEO卡森向我们透露了一组令人咋舌的数字：“森林狼来了128名工作人员，勇士也差不多，NBA这边来了400-500人团队，一共可足足有700多人。”\n\n在如此庞大的团队支持下，比赛用的地板、转播用的线路可以精确到厘米，每名球员各不相同的行程，也可以被精细到以分钟计算。这样精准的系统工程也引发了我们的好奇心，因此，腾讯体育特地跟踪记录了森林狼球星唐斯的一天。不过，他并不是主角，而只是“向导”。跟随他的脚步，我们探访了本届中国赛的神奇幕后团队。\n\n他们才是故事的主角。\n\n唐斯正接受腾讯体育专访\n吃 中西合璧模式源自姚明\n10月7日早上8点，唐斯与队友一起享用早餐。\n\n在这一天，森林狼的早餐和午餐分别定在8点和12点15，晚餐的时间在5点左右，因为早餐和午餐中间主要工作是球队训练，时间比较好把控，而下午由于有球迷日的活动以及接受采访的任务，晚餐时间就要跟着工作进度调整。\n\n森林狼副总裁向腾讯体育介绍球员的衣食住行\n\nNBA球员在中国用餐通常采取酒店自助餐的形式。曾有一种说法是考虑到食材安全，NBA会从美国带来原材料，实际上并非如此。森林狼副总裁布拉德-勒伊特在接受腾讯体育采访时透露，球员的饮食都是酒店准备的，NBA官方会在事前与酒店方面进行沟通，西餐和中餐搭配。\n\n自助餐+菜式中西结合，这是NBA球队参加中国赛普遍的饮食模式。\n\n2004年首届中国赛举办，姚明在上海宴请火箭球员、教练、工作人员以及随队的家属，总计有70多位客人。姚明在和平饭店请客，那时候是NBA球队首次来中国打季前赛，没有可以借鉴的经验，饭店的厨师团队潜心研究，充分考虑中美饮食文化的差异，制定了中西合璧的菜谱。\n\n姚明宴请火箭\n\n除了西餐的菜肴外，在那次姚明宴请火箭全队的菜谱中，还有蟹粉海鲜羹、牛肉粉丝煲和菠萝虾等拥有中国特色的佳肴，火箭上下吃得非常满意。据厨师透露，火箭球员尤其喜欢煎饺，上了五盘每次都是一抢而光。\n\n当然，球员尤其是球星对于饮食是有比较严格控制的。比如姚明请客那一次，菜谱中就没有上海名菜香辣大闸蟹，因为这对于职业球员来说不太适合。一些球员来中国参加活动或者打比赛，会带着营养师，营养师会调配球员的饮食，同时进行监督。\n\n比如哈登来中国的时候，身边就有营养师。有一次哈登赶飞机，早餐吃得比较早，营养师就在哈登身后监督。哈登想吃炸鸡，结果被营养师阻止，哈登只好很委屈地放了回去。\n\n浓眉哥与队友买麦当劳\n\n我们经常可以看到NBA球员拜访中国期间吃麦当劳肯德基，或者吃方便面，这些食物并非他们的常规饮食，大多时候是由于行程比较紧，活动比较多，没有时间回酒店或者去其他餐厅吃饭，所以用快餐充饥。在NBA有一个说法，那就是即便吃快餐类油炸食品，比如说炸鸡，在吃之前将鸡皮撕掉，这样可以降低含油量。\n\nNBA球员在中国也会准备一些零食，比如说库里本次中国赛接受腾讯体育专访时，身边就放着玉米脆片，库里的朋友在一旁抱怨，这一天下来玉米脆片吃太多了。这也是没办法，库里的活动太多，没有时间去吃饭，就需要一些零食充饥。NBA球员在中国行的时候，通常会和举办方负责餐饮等方面的工作人员提出要求，比如在车里放一些零食之类的。\n\n行 奔驰车24小时待命\n在早餐结束后，唐斯和队友一起参加拍照的工作，这是方便媒体宣传的必要举措。这项工作结束后，森林狼球员就要一起乘坐大巴前往梅赛德斯-奔驰中心进行训练。\n\n奔驰中心外停放的大巴车\n\n球队的大巴有两辆，森林狼副总裁勒伊特向腾讯体育透露，中国赛期间球队所乘坐的大巴就是常规标准的，并没有像球队专机那样经过专业改装获得更大的空间。在大巴的使用方面，并不是森林狼出面与举办方沟通，而是由NBA承担。\n\n考虑到交通情况和媒体关注度，当热门球队来到中国打季前赛，乘坐大巴前往酒店或者球馆的时候，会有警车负责开道。当年姚明带着火箭打中国赛，抵达上海的时候是上午8点，正值早高峰的时候，再加上媒体跟拍，交通状况比较糟糕，球队大巴一度被堵在路上，交警进行疏通，警车开道，这才顺利抵达球队居住地。\n\n森林狼的训练持续了两个半小时，然后是午餐时间，接下来是媒体采访时间以及球迷日的活动。在上述工作完成后，唐斯有自己的安排，他要去位于上海杨浦区奥特莱斯的耐克店做活动，他乘坐一辆黑色奔驰车抵达现场。\n\n对于中国赛期间的车辆安排，球队方面有比较细的规定。“如果是球队的活动，包括参观一些景点之类的，车辆由NBA安排，确保球员的安全，”勒伊特告诉腾讯体育，“如果是球员个人活动，就要由他的经纪人或者活动方安排。”\n\n球员私人活动用车在酒店门口待命中\n\n据腾讯体育了解，球员在中国行期间的私人用车一般会要求24小时待命，某些球员会要求比较苛刻，比如无论什么情况必须10分钟内到达酒店，或者凌晨三四点的时候去夜店接他回酒店，不过这也因人而异，有的NBA人士就比较宽厚，比如联盟主席萧华。\n\n萧华来中国也是奔驰车24小时待命，但萧华通常会比较体谅司机的辛苦，比如会和司机商量来接他需要多长时间，不会有诸如10分钟必须到之类的要求。在到达目的地后，司机一般会比较礼貌地为客人开车门，但萧华通常会让司机不必麻烦，他自己开车门就可以了，细节之处可以看出这位联盟掌舵人的素质。\n\n在司机方面，也有一些要求，英语要比较流利，起码能和球员进行一般的沟通。除了语言条件外，对于城市道路和一些娱乐场所的熟悉度也是重点考虑因素。NBA球员来中国，偶尔会去泡吧，这不属于球队集体活动，只能使用私人车辆，通常由经纪人安排。国王2004年来中国打季前赛，韦伯和毕比带着队友去了上海的著名酒吧park97，之后还去了新天地的LA MAISON，当时乘坐的车辆就是一辆黑色奔驰。\n\n衣 商业品牌的表演秀\n当唐斯结束球迷日的活动，乘车抵达耐克活动现场，已是下午5点，忙了一整天的唐斯看上去依旧精神抖擞，与十多位小球迷一起做游戏，玩得不亦乐乎。\n\n唐斯出席商业活动\n\n你会注意到，唐斯的身上穿了一套耐克的T恤与运动裤。NBA球员在中国通常会穿运动装出行，因为很多活动都是与运动有关，即便是私人的一些玩乐，穿运动装也更方便一些。\n\n对于球员在中国期间的服装，球队也有明确的划分。“我们会准备好几套球衣，同时还准备训练所需要的服饰，”勒伊特说，“至于赛场之外，穿什么就由球员自己决定了，他们喜欢穿什么去购物去参加活动就穿什么。”\n\n森林狼训练时球员着装基本统一\n\n客观讲，球员在中国除训练和比赛外，还真不是想穿什么就穿什么，尤其是球星级别的，品牌代言意识很重要。唐斯这次中国行就经常穿耐克服饰，当年麦蒂参加中国赛，只要不是训练和比赛，就是一身阿迪，姚明当时作为锐步的代言人则是锐步不离身。\n\n当时跟踪报道中国赛，你仔细观察会发现姚麦在训练中穿的都是球队统一安排的服装，而到了训练后的新闻发布会，麦蒂就会换上印有个人专属标志的阿迪服饰，而姚明则会换上锐步，这就是代言人的职责。\n\n住 NBA标准的酒店不好找\n在耐克的活动结束后，唐斯乘车返回森林狼在本次中国赛上海站期间下榻的酒店-上海浦东丽思卡尔顿酒店。在不堵车的情况下，唐斯从活动现场回到酒店花了25分钟的时间，结束了忙碌的一天，他终于可以好好休息一下，接下来还有更多的工作等待着他。\n\n唐斯在酒店顶层与东方明珠合影\n\n森林狼方面曾向腾讯体育透露，一次NBA中国赛，NBA和森林狼要准备一年的时间。在诸多准备工作中，来中国后住哪里是件大事。首先，NBA球队非五星级酒店不住，他们在美国打客场的时候，通常会有签约酒店，抵达客场后直接入住，一般一次至少要使用40个房间。\n\n这次来中国打比赛，仅森林狼方面，就需要超大量的酒店客房，因为来的人太多了。“这个团队太庞大了，”勒伊特向腾讯体育爆料，“许多人带着家人一起，我们这次还带着一些公关团队，大股东和小股东，这次大概是一个700人的团队。”\n\n酒店要是五星级，在中国赛期间要有充足的房间预留。此外，酒店在餐饮和安保方面也要满足NBA的要求。以这次唐斯和队友们居住的楼层为例，酒店配有专门的安保人员。在酒店外，也有专人负责安全保护。\n\n酒店对大门区域进行封锁\n\n丽思卡尔顿酒店在大门区域进行了封锁，避免球迷太过疯狂涌入酒店造成安全隐患。在腾讯体育走访期间，可以看到酒店外有很多球迷，但都处于一个固定的区域，与酒店大门隔离，当唐斯离开或者回到酒店，会看到举着他的球衣或者海报的粉丝，两方面都处于安全地带，可以相互问候，但出现危险的可能性比较小。\n\nNBA对于中国赛期间居住酒店还有一个重点要求，那就是会议空间。在中国赛期间，NBA会与合作伙伴召开商业会议，如果所住酒店不能提供符合NBA会议标准的场地，显然是难以吸引NBA球队入住的。丽思卡尔顿酒店配备了总面积超过2600平方米的会议空间，包括1135平方米的大会议厅，四间多功能会议室以及两间董事会议室。同时，酒店为参加会议的人员提供设备以及技术等方面的多项服务，酒店的综合会议条件达到了NBA的标准。\n\n结语\n9日凌晨1点，大多庆功宴进行正酣的时候，勇士队和所有工作人员已经在浦东机场准备飞回美国湾区了。他们掏出一瓶早已准备好的茅台，用迷你的酒杯庆祝着中国行的完美收官。如果不是亲眼所见，你甚至难以想象整个球队竟会有多于球员近十倍的工作人员群体。而全靠他们，NBA中国赛的故事才如此精彩纷呈。致敬！\n值班编辑：震哥\n\n\n热门导读：\n大家好，给大家介绍一下，这是NBA首次中美老板同题问答"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879697&ver=1098&signature=ANTBliEJJZHLxoy1wzrPKaFR3RM8K5MOIDOJfdsmGEXZFLM8EPsqjiyVwq7XzlLCbqz5K9O35q3sVgyyjeI1BxzJxHcES7DW1G*eZfAtD-R5xjOHQPa7VxG1f7c8v*yY&new=1
{"title": "【图】NBA球星插画，你喜欢哪位球星？", "wechat": "芒果NBA", "wechat_id": "Mango-NBA", "wechat_description": "☘️与您分享精选NBA图片。", "text": "\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879697&ver=1098&signature=BRPCUaFupocVxRqh*3fLhM180A4nOxLEqsYfXq4v3uRWz1YO3TLb2MXaH5yysQTR4OHw6e1FOlO5M3Rp68LxJ5eLrg4lvtf38jMlju7l3POI28RxFYsF2Hx5mFBKTz-3&new=1
{"title": "谁是现役NBA变相最厉害的球员？", "wechat": "NBA战神", "wechat_id": "ns58000", "wechat_description": "也许你就是下一个战神！", "text": "变相过人是篮球场上最常见，最实用，同时也是使用最频繁的一种过人方式，NBA有很多著名的变相选手，比如蒂姆哈达威、科比-布莱恩特、德里克-罗斯、贾马尔·克劳福德、德怀恩·韦德、克里斯-保罗、德隆·威廉姆斯、斯蒂芬·库里、凯里-欧文、肯巴·沃克、阿伦-艾弗森等。今天我们就来讨论一下现役变相最厉害的十位球员\n凯里.欧文\n凯里·欧文是一名纯粹的控球后卫，具备了场上的指挥力和控制运转球队的素质，速度极快，这使防守他的对手在一对一的情况下很难完全限制住他；尤其控球技巧非常出色，变相的方式非常多，左右手都能突破，几乎没有投篮短板。 进攻方面欧文是将控球和投篮结合最好的球员之一，擅长利用控球变向，结合身体假动作晃开对手，突破脚步变化很实用，可以左右手在禁区完成终结，喜欢拉杆换手上篮。欧文的投篮也非常好（曾拿过三分大赛冠军），这就使得他成为单打独斗的好手。\n\n\n肯巴沃克\n说起来肯巴·沃克，会是我们经常忽略的一名的球员，其实了解他的人都知道他的变相非常凶。肯巴沃克以爆发力而出名，冲起来的时候似乎无法阻挡，速度和脚步以及侵略性能够得以完美结合。可以在球场的任何地方得分，最擅长利用后撤步、变向、以及各种假动作来甩开防守队员，为自己创造各种投篮空间，持球突破时充满创造力。具备身体对抗后完成得分的能力，也能在空中调整投篮角度以避开前来封盖的防守者。沃克在场上始终保持着进攻欲望，拉杆上篮和抛投是他的武器，外线射程是他的优势，投篮点很高让防守者难以应付。\n\n\n贾巴尔.克劳福德\n克劳福德我想大家对他已经非常熟悉了，属于神经刀型后卫，身材瘦弱能跑能跳。外线投篮时他的专长，有时甚至能上演绝杀，他破速度快，尤其最拿手的就是背后运球，让众多球星都成为过他的背景。在不同的三支球队都拿过50分。第一步极快，单打技术娴熟，抽风型射手。作为第六人，拥有超强的得分能力，凭借风骚的运球和无解的投射立足联盟，并且吸粉无数。熟悉克6的人都知道，他有一个招牌动作，就是背后双变向过人，而且他的一个外号就叫做J.crossover，听他的外号就知道他的变相有多厉害了。\n\n\n罗斯\n说变相，不能不提到罗斯，现在我们不得不感叹曾经的风城玫瑰已经不复存在了。虽然现如今罗斯打球已经不如当年那么劲爆，变相也不如当年那么犀利了。可是当年mvp时期的罗斯真的不是盖的，第一步启动速度非常快，他的变相可以在任何情况下变速，在突破过程中不减速变相，而且可以在空中做各种动作，腰腹力量真的无解。虽然已经不服当年，但还是把他放到了第四，也想罗斯能一直健康下去，回到巅峰。\n\n\n詹姆斯哈登\n詹姆斯·哈登身体强壮，脚步灵活善于突破，喜欢用后撤步跳投而非后仰。他强壮的身体也为他的变相增分不少，突破进去能在对抗中完成出手。哈登的变相也很微妙，速度非常快，最重要的是节奏感特别好，抓得住对方失去重心那一瞬间突破进去得分。整体看哈登是不错的投手，在中距离的跳投表现一般。哈登最强势的是突破，他拥有马努·吉诺比利之外最好的欧洲步，无论是谁，只要哈登使用欧洲步很难被防住，又能聪明的制造身体接触，在突破时主动接触对手以获得哨声。\n\n\n斯蒂芬库里\n斯蒂芬·库里擅长运球急停跳投，投篮可以覆盖整个半场。控球出色，可以在一对一通过控球找到出手机会，通过节奏的变换，利用变相拉开空间进行得分。大量三分来自干拔。由于身体单薄，库里并不容易进入到禁区，打法缺少侵略性。库里并不是真正的传统控卫，但他投射威慑力太大，很容易吸引对手防守夹击，库里创造队友得分机会能力很强。但库里也容易失误，有时会冒险传球。防守端，库里因身体太瘦弱，需要保护，但库里速度很快，出手迅捷，防守效果不错。斯蒂芬·库里的技术相当全面，可以自己运球创造出手机会，也能够跑动后接球跳投，定点投篮更是没问题，将这些能力结合在一起，这就是他的特别之处。 斯蒂芬·库里是联盟现役最好的后卫之一，非常好的投手，勇士之所以这么棒，他是很重要的一个原因。斯蒂芬·库里是联盟新生代控卫的代表，他是联盟中投篮能力最出色的控卫之一。\n\n\n克里斯保罗\n保罗具有优秀组织后卫具备的一切能力，关键时刻投篮稳定，善于抢断而又不失防守位置。同时，保罗拥有优秀的大局观以及广阔的传球视野。保罗会长时间将球控制在手，力保每一次传球都精准有效，并且将失误率控制到极低的水平。防守端保罗的双手极快、擅长抢断，篮板率也很棒，保罗一对一的能力也不可小觑。保罗非常擅长在控球时变速，制造后仰跳投空间。巅峰的保罗就得一架过人机器，速度力量和技巧他全部都有。他的运球朴实无华，没有丝毫的浮夸动作，非常的实用。\n\n\n德隆威廉姆斯\n提到他便不得不想起他的变相过人，节奏感超强，像是跳跃的音符。德隆·威廉姆斯是稳健型的后卫，球风朴实，还是以组织得分为球场上第一要素的后卫。有大局观和较高的篮球智商，能将球传到位置最好的队友手里，也没有花哨的传球动作。在进攻方面，没有技巧，但是稳定的出手保证了他成为联盟中成功率比较高的进攻球员。防守能力逐年进步，但追球速度仍然偏慢。 德隆·威廉姆斯可以清晰了解赛场走势，能够最有效的传球，且身体强壮，能够应对赛场球员之间的激烈对抗。德隆·威廉姆斯的投篮区域比较广泛，但是单一的跳投能力差\n\n\n德怀恩韦德\n说到韦德，不得不提到他的外号闪电侠，正是因为韦德突破能力非常不错，第一步非常快，所以才有了这个外号。同时韦德的力量绝对在联盟后卫线属于顶尖，还经常记得他面对包夹时先过球后过人的镜头，感觉特别的帅，韦德突破主要是动作幅度大，重心低、基本可以一步过掉防守者，然后突到内线制造杀伤，但遇到好的防守者时，韦德的突破大部分是建立在中锋挡拆的基础上进行的，当然这也是后卫线最常用的办法，但韦德突破后的进攻手段更多，他可以直接杀入内线，加速时运球低，重心低，行动迅速，脚步灵活，经常采用Z字型突破即迷踪步，突破时用强壮的身体支开来偷球的防守球员，并且喜欢采用体前变相过人，用胯下较少。\n\n\n杜兰特\n杜兰特绝对拥有绝佳的身体天赋，他拥有211cm身高及228cm的臂展。杜兰特的手臂每个赛季都在变粗。已经不惧怕任何身体对抗了，并且常常在身体失去平衡的情况下命中投篮或是上篮，有时甚至隔着7尺大个完成扣篮。他的控球技术异常娴熟，迅捷的交叉变相，转身，急停跳投等动作只有在后卫身上能见到。杜兰特由于优秀的臂展，变相的幅度非常大，很容易过掉防守人。而且投篮手感柔和，可以在场地任何地方得分，没有人能够封盖他的跳投。控卫级别的组织能力和传球意识，能够一人盘活全队进攻。篮板拼抢积极，特别是进攻篮板。控球能力在这个身高绝属罕见 。杜兰特最突出的技术就是他稳定的中投能力，无论从投篮动作还是命中率上他都无可挑剔。他的罚球也是他的一个强项。\n\n\nNBA现役还有很多变相厉害的球员，\n比如沃尔 ，维斯布鲁克，等等，\n就不一一列举了。\n大家觉得现役谁的变相最厉害呢？"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879697&ver=1098&signature=ojGGiTLvtKneIyLGU0S9tc93pvYnWkpD1SAPL3XMGrNvUwe40ux4X2ZTC31SLit-5cBz3mzW65*00VL-J71dVFagIzjujC9ri6-wKbyRRSS7HBZQQd5qgsLtKh9BTVtM&new=1
{"title": "盘点NBA史上最疯狂的十场个人秀 看完这些单场100分变得索然无味", "wechat": "篮球传奇故事", "wechat_id": "NBADGS", "wechat_description": "爱篮球， 爱生活， 无篮球 ，无兄弟 。这里有：各大球星的囧事， 趣事，还有传奇明星的职业生涯故事，实用篮球教学~~~~~多的是，你不知道的事。 敬请关注 《篮球传奇故事》", "text": "北京时间8月22日，我们来盘点一下NBA最疯狂的十场个人表演。\n10、费舍尔0.4秒绝杀\n\n2004年西部半决赛第5场，湖人客场挑战马刺。在比赛只剩0.4秒的情况下，费舍尔接球就投出手命中，帮助湖人队74:73绝杀马刺。\n9、詹姆斯连拿25分\n\n2007年东部决赛，天王山之战，骑士客场挑战活塞。詹姆斯包揽了球队最后12分钟的全部得分，连续拿25分，并在最后2.2秒命中准绝杀。那场比赛詹姆斯一共轰下48分。\n8、库里单场13记三分球\n\n2016年11月7日，库里在勇士主场击败鹈鹕队的比赛当中，三分球17投13中，打破了由科比、马绍尔和库里自己共同保持的单场12记三分球的纪录。\n7、斯凯尔斯单场30次助攻\n\n1990年12月30日，斯凯尔斯在魔术主场155-116大胜掘金的比赛当中送出了30次助攻，创造了NBA的单场最多助攻纪录。在他的串联之下，魔术全队八人得分上双。\n6、麦蒂35秒13分\n\n2004年12月9日，麦蒂火箭主场迎战马刺比赛当中的最后35秒，命中里4记三分球，其中还包括一记3+1，帮助球队逆转马刺取胜。\n5、汤普森单节37分\n\n2015年1月24日勇士主场对阵国王，汤普森在第三节三分球9投全中轰下37分，创造了NBA最高单节得分纪录。\n4、奥拉朱旺5X5三双\n\n1990年3月3日，火箭主场迎战金州勇士，奥拉朱旺全场红霞29分18篮板9助攻5抢断11盖帽逆天数据。这既是一个超级三双，又是一个难得的5×5数据。奥拉朱旺职业生涯一共六次打出5×5的数据，排名历史第一。\n3、雷吉-米勒9秒8分\n\n1995年5月8日，米勒在步行者主场迎战尼克斯的东部半决赛首场最后8.9秒，命中两记三分，两记罚球，连续拿下8分帮助球队拿下惊天逆转。\n2、科比单场81分\n\n2006年1月22日，湖人主场迎战猛龙，科比全场狂砍81分，创造了NBA历史上第二高的单场得分。\n1、张伯伦单场100分\n\n1962年3月2日，张伯伦在对阵尼克斯的比赛中轰下100分，创造了NBA历史单场最高得分。值得一提的是，那场比赛，张伯伦还拿下25个篮板球。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879697&ver=1098&signature=xp8vzROts*t1z15itSLIcgKs5cpQB759UXpPiRWj-3KTi6BKEIFEHRUTW6TUgXLSGMAur0ANfr7Kv5UqpsZe9-oQQtNgl5-eJR2bd*T90DjhCeQlZBPfjNoLrTrxvbvK&new=1
{"title": "【故事】NBA总冠军戒指为何频被拍卖？缺钱、不戴等理由大不同", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n\n（视频：回顾近20年总冠军戒指颁奖典礼）\n\n北京时间8月19日，NBC体育记者科特-海林报道，NBA名宿奥斯卡-罗伯特森在近日拍卖了自己于1971年获得的总冠军戒指，成交价为75,948美金。\n\nNBA总冠军一年只有一个，像卡尔-马龙、雷吉-米勒这样的传奇巨星，终其生涯始终无冠，成为终生遗憾，最近几年，也有大卫-韦斯特放弃千万年薪，只为有机会赢得一枚冠军戒指这样的事情发生。那么为什么还有人会想要拍卖他们的荣誉象征？而总冠军戒指，又究竟价值几何呢？\n\nNBA总冠军戒指价值几何\n\nNBA总冠军戒指代表着NBA球员的最高荣耀，吸引着他们不懈努力追求。其价值体现在两个方面，除了附着其上的象征意义之外，本身造价亦是不菲。\n\nNBA自从创立的1946-47赛季就形成了给总冠军成员颁发戒指的传统。戒指由球队颁发，有等级之分，球员、教练、管理层人员可以获得特别订制款，上面会体现他们身份的元素，这是最高级别的戒指。另外，慷慨一些的球队也会给工作人员颁发普通款的冠军戒指，这些戒指无论材料还是做工，就要差上一个等级了。\n\n高级版的冠军戒指制作精细，制作过程耗时在10周左右，需要75到100名能工巧匠手工完成。每支球队在制作戒指时都会尽量体现自己的特色，通常会以黄金或白金为戒托，上面镶嵌钻石，并印有姓名、号码、队标、夺冠年份等元素。\n\n一枚冠军戒指到底值多少钱？这个问题其实没有确定答案。比如当年一名活塞队的工作人员就曾拍卖了2004年球队为其颁发的普通版冠军戒指，但只卖到3550美元。而球员所获得的高级版订制戒指，因为所属人不同，戒指设计和用料不同，价值自然也有区别。\n\n比如同样是骑士队在2016年获得的总冠军戒指，勒布朗-詹姆斯那枚和蒂莫菲-莫兹戈夫那枚，价值自然不同。此外，在制作成本方面，早年一枚戒指大概造价7,000美元，而2011年马克-库班为球员们订做的冠军戒指，据说每枚造价约为4万美元。\n\n\n\n最为夸张的是2015年勇士夺冠后为球员订制的高级版冠军戒指，除了镶满钻石之外，还在内部镶嵌了一枚价值昂贵的蓝宝石，由著名珠宝设计师杰森-阿拉什本亲自设计，虽然当时勇士并未公布造价，但有专业人士评估，认为其价值超过100万美元！这在全美体育史上，也是首屈一指了。\n\n因为总冠军戒指的独特价值，除了珍藏，它还具备许多其他妙用：比如2010年，热火总裁帕特-莱利就在谈判桌上凭借自己球员、教练生涯所获得的6枚戒指，打动了詹姆斯；而德维恩-韦德更是在2013年11月明星女友尤尼恩过生日时，将冠军戒指戴在她的手上，成功完成求婚。当然，也有些人，因为各自不同的原因，将自己手中的冠军戒指转售他人，直接变现，比如今天的“大O”罗伯特森。\n\n回顾大O传奇篮球生涯\n\nNBA有总冠军戒指的人不少，但真正作为球队核心，用实际表现拼得戒指的球员，其实并不算多。罗伯特森作为一位极富传奇色彩的“上古巨星”，这枚戒指拿得可谓实至名归。\n\n罗伯特森1960年以状元秀身份进入联盟，新秀赛季就有场均30.5分10.1个篮板9.7次助攻的神级表现。接下来的1961-62赛季，罗伯特森更是打出了前无古人，并一度被认为后无来者的恐怖数据：在79场常规赛比赛中完成30.8分12.5个篮板11.4次助攻的场均三双！\n\n场均三双有多难？举一个简单的例子大家就能有所了解：在2016-17赛季拉塞尔-韦斯布鲁克重现“大O”神迹之前，NBA长达55年时间里，从来无人做到！仅凭这一点，韦少就从数据表现其实比他不遑多让（29.1+8.1+11.2对31.6+10.7+10.4），却带队多赢了8场球的哈登手中，抢走了MVP奖杯！\n\n\n\n而罗伯特森本人，除了这神奇的1961-62赛季之外，还有另外四个赛季，打出场均至少28分、9个篮板、9次助攻的准三双表现，整个14年职业生涯的场均数据是惊人的25.7分7.5个篮板9.5次助攻。可以说，以数据的全面性而论，如果大O排第二，强如詹皇、韦少，也不敢自居第一。\n\n“大O”不仅数据漂亮，带队成绩也相当不赖，在14年职业生涯里，他曾先后10次带队打进季后赛，其中1970-71赛季，更是和“天勾”贾巴尔一起，率领雄鹿先后击败圣弗朗西斯科勇士、洛杉矶湖人以及巴尔迪摩子弹，赢得了NBA总冠军。而今天他所拍卖的这枚戒指，就是当年所得。\n\n就在今年6月26日的NBA第二届颁奖盛典上，罗伯特森被授予了NBA终身成就奖，成为第二位获此殊荣的NBA名宿，考虑到前一位获奖的是“指环王”比尔-拉塞尔，可见“大O”的声望有多高。\n\n可就是这样一位令人尊敬的传奇人物，到了晚年，却不得不拍卖个人职业生涯唯一的一枚总冠军戒指，实在令人不胜唏嘘。\n\n球星拍卖戒指的原因和用途\n\n“大O”不是第一个拍卖NBA总冠军戒指的球员，也不会是最后一个。迄今为止，已经有多名NBA球星曾经拍卖过自己的荣誉象征，而具体的原因，则各有不同。\n\n原因一：不戴\n\n有史可考第一位拍卖总冠军戒指的NBA球员是“大梦”哈基姆-奥拉朱旺，这位NBA史上最伟大的中锋球员之一，曾在1994和1995连续两年率领火箭登顶NBA，而他拍卖戒指的理由也是相当奇葩。\n\n\n\n因为大梦信奉伊斯兰教，是一名虔诚的穆斯林，而穆斯林是禁止穿金戴银的，所以由黄金和钻石打造成的总冠军戒指，对他来说并无任何实用价值，与其如此，不如卖了换钱。关于大梦的戒指最终卖了多少钱，迄今为止并无可靠说法。\n\n原因二：缺钱\n\n大梦作为明星球员，职业生涯收入不菲，退役之后还开了自己的培训班拼命捞外快，因此应该并不差卖戒指这几万块钱作花销。但却有一些球员，实在是不堪债务所累，甚至生活难以为继，这才变卖戒指，以解燃眉之急。\n\n最典型的例子是安托万-沃克，这位96黄金一代中的佼佼者，早年和保罗-皮尔斯在波士顿搭档风光无限，生涯尾声又在热火抱大腿赢得总冠军，职业生涯可说相当圆满。可是因为挥霍无度加上胡乱投资，沃克退役没几年就宣告破产，只能变卖家产，买米下锅——这其中，也包括他在2006年所获得的那枚冠军戒指。这枚戒指最终拍得21,500美元，聊胜于无。\n\n\n\n为偿还债务而被迫拍卖冠军戒指的球员当中，沃克并不是名气最大的一个。“J博士”朱利叶斯-欧文曾用飞天遁地一般的飘逸打法重新定义了篮球这项运动，并带队赢得了两座ABA总冠军和一座NBA总冠军。\n\nJ博士退役后的生活状况虽不像沃克那般窘困，但也在投资方面犯下过一些错误。2011年，他名下的乡村俱乐部经营不善，欠银行20万美元（此前用于购入一块高尔夫场地）无法偿还，只能被迫拍卖了包括NBA总冠军戒指、全明星赛MVP奖杯在内的一系列个人纪念品。据说，这些纪念品最终卖了总共350万美元，其中仅1983年的总冠军戒指就卖出24.4万美元，好歹帮J博士渡过了难关。\n\n另外，公牛第二个三连冠期间的替补后卫兰迪-布朗，虽然退役后做过教练等工作，仍因为投资失败面临财务危机。2009年，丢掉国王助教工作后的他，不得不拍卖了自己的全部三枚冠军戒指。不过，因为这些戒指“成色”有限，总共只卖出53,833美元。\n\n原因三：不在乎\n\n埃尔金-贝勒被称作NBA无冕之王，因为他14年NBA生涯总共8次率队打进总决赛，却均以失利告终。1971-72赛季他只打了9场比赛就因伤宣布退役，结果那一年湖人却在张伯伦和韦斯特的带领下夺得了总冠军。\n\n因为贝勒是在赛季中途宣布退役的，理论上，他不应拥有那枚总冠军戒指。但湖人俱乐部为了表彰他多年来所做出的卓越贡献，依然慷慨地为他订做了一枚戒指。而在2013年，这枚得来不易的总冠军戒指，却被贝勒委托给拍卖行进行拍卖。\n\n贝勒本来没想拍卖这枚戒指，因为他并不缺钱——曾经担任过快船总经理一职的他，前一年刚刚转手了一处位于贝弗利山庄的豪宅，售价高达4.25亿美元，而正是因为这次搬家，贝勒想把一些没有什么实用价值的纪念品处理掉。于是拍卖行闻讯而来，并说服他把1972年的总冠军戒指也列入拍卖清单。\n\n拍卖行负责人丹-奈尔斯当时在接受采访时解释了贝勒同意出售这枚冠军戒指的原因：“他并没有陷入困境，和他聊天，你能感觉到他并不是很看重那些荣誉，那些东西他不穿不用，甚至懒得多看一眼。虽然他并不讨厌这些东西，但与其花钱去存放保管他们，还不如来个‘大扫除’，而我们就是来替他做这项工作的。”\n\n原因四：慈善\n\n还有一些球员，拍卖自己的总冠军戒指，有着更崇高的目的。比如曾帮助湖人夺得2010年总冠军的慈世平，就在夺冠后不久，卖掉了刚刚赢下的冠军戒指。\n\n慈世平并不缺钱，也不是不喜欢冠军戒指，他之所以选择拍卖，是为了慈善。当时慈世平为了个人慈善事业，将这枚冠军戒指拿出来拍卖，并想出一个绝妙的点子：采用抽奖的方式，球迷只要花上2美元，就可参与抽奖，最终在所有参与人当中，抽出一个幸运买家，获得这枚戒指。\n\n结果是，这位幸运买家只花了2美元，就得到了2010年湖人队的总冠军戒指，而慈世平却凭借这次活动筹集到了67.1万美元的善款，将其全部捐赠给了一家青少年心理健康辅导的慈善机构。\n\n虽然NBA球员拍卖戒指的原因各有不同，但大部分还是因为生活困顿，缺钱周转。2014年，“NBA50大巨星”之一的埃尔文-海耶斯，也曾将自己NBA生涯唯一一名总冠军戒指拿出来拍卖，虽然当时没有明确迹象显示他有财务问题，但想来也是急缺钱用，这才出此下策。\n\n过去二、三十年，NBA蓬勃发展，球员日进斗金，但因不懂节俭胡乱投资，退役后即破产的例子不胜枚举。更别说活跃于上世纪6、70年代那些老球员，本来就没赚到多少钱，甭管拥有多么辉煌的过去，也难保不会晚景凄凉。\n\n\n点击“阅读原文”，进入NBA休赛期专题"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879697&ver=1098&signature=SS2Zt3d4TRrunhS2Leqw*w2EsRRKUOCBW6b5ad9lNnVSvOruVD-cpjvQaM6jfRemSo59-0tZEAqbxuBFxYm4CYCzcQvgS6KOk1aKrvI922VLC-I7PTWqN-E-eVUGYaF5&new=1
{"title": "【幕后NBA】火箭当初如何看上莱安-安德森的？", "wechat": "NBAToday", "wechat_id": "NBA_Today", "wechat_description": "NBA官方新闻帐号", "text": "2016年夏天是很多NBA球队改变命运的一年，其中既有勇士这样的幸运儿，更有湖人、骑士和开拓者这些掉入垃圾合同陷阱的球队。那年夏天，火箭接连签下鹈鹕双星莱安-安德森和埃里克-戈登。而两年后的夏天，安德森成为火箭想甩甩不掉的“拖油瓶”。\n\n\n\n来火箭之前的安德森\n\n2011-12赛季，四年级的莱安-安德森迎来生涯第一座高峰。凭借在魔术场均16.1分7.7篮板的表现，安德森击败伊利亚索瓦、佩科维奇、门罗和林书豪等球员，拿下该年的最快进步奖。安德森并没有因此染上“MIP”奖项的魔咒，加盟鹈鹕的首个赛季，他单季投进213记三分，即使放到现在这样的成绩对一名大个仍很难想象。\n\n\n\n2013年8月，身患抑郁症的女友吉雅选择上吊自杀，给了安德森巨大的打击。他的情绪跌落到谷底，一度考虑退役。最终在家人、队友和教练的帮助下，安德森回归球场。他事后承认，这是自己人生中最痛苦的经历。经历过这样的人生打击，安德森能够重新站起来已经非常励志。\n\n躲不过的伤病\n\n除了2011-13年两季相对健康，莱安-安德森加盟火箭前平均每年要缺阵25场比赛。频繁受伤，让安德森看上去比他的实际年龄要大。颈椎、脚踝、腰部、膝盖.....安德森受过的伤几乎遍及全身。\n\n\n\n安德森最严重的的一次受伤出现在2013-14赛季，客场跟凯尔特人的比赛，由于跟杰拉德-华莱士相撞，安德森颈椎受伤被担架抬出场外。在治疗超过2个月后，鹈鹕队宣布安德森赛季报销。\n\n2015-16赛季，鹈鹕只取得30胜52负，安德森再次缺阵16场。又是赛季最后14场全歇，赛季提前结束。就是这样一名伤病史累累的球员，正常的总经理可能唯恐避之不及。但对射手求贤若渴的莫雷来说，已经顾不了那么多了。\n\n加盟火箭时安德森正值27岁的当打之年，已经有了走下坡路的趋势。而在接受颈椎手术后，安德森的角色更加单一。整个上赛季，他的禁区出手不足200次。从以往的经验看，白人球员在30岁之后运动能力会下滑得更快。球员一般黄金期是28-32岁，只是莫雷安德森下滑速度更快一些。去年的西决抢七，第三节被库里吊打的安德森让莫雷扎心了。\n\n火箭的一念之差\n\n2016年夏天，火箭最重要的变化是用德安东尼取代麦克海尔成为球队新主帅。之前一年火箭虽然打进西决，但在勇士面前几乎没有机会。在那里夏天，莫雷满脑子里都是球队立刻补强的工作。\n\n\n\n在德安东尼的体系中，在哈登身边囤积射手的设想没有错。不过在两名有严重伤病史的球员身上砸下4年1.3亿（戈登合同4年5300万，加盟火箭前4季共缺席116场），莫雷的这波操作实在太激进。\n\n在理想状态中，安德森算是不错的刷分机器。除了一手三分，他还有一定的组织和背打能力。火箭给了他二当家的价钱，最终他的场均得分只能在球队排名第四。更打火箭脸的是，16-17赛季的收官战火箭在主场39分崩盘，安德森全场0分。\n\n\n\n跟2016年其他若干球队的对比（想想巴图姆、帕森斯和诺阿），莱安-安德森的签约并不算最糟糕的。不过莫雷这样志在总冠军的总经理来说，还是缺乏足够的全局观念。因为一笔不理性的签约，会影响球队未来若干年的后续操作。\n\n后记：薪资越合理（垃圾合同越少）的球队，往往越有竞争力。未来两年，莱安-安德森要分别从火箭领走2042万和2126万美元。身背这样一份性价比极低的合同，已经极大束缚住火箭的手脚。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879810&ver=1098&signature=P4L-BHLoOaQUcwELpYab2JLxSt0B8DEeoUsVJ91*Dnw2zcvX*FGn26RJV9EYWHBbS48GlK-wt*zuqMSP-byD2W671qpydJvVnuegLx4X*H-GVRTVxtbyhjVHriumdlSO&new=1
{"title": "没想到这些NBA巨星，还隐藏着影帝身份…", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "昨天，科比与他《亲爱的篮球》刷爆了社交网络。退役两年便斩获奥斯卡，不仅让科比在某一领域成功“超越”了乔丹，就连已经拿下奥斯卡的著名演员小李子也不幸成为网友调侃的对象……\n\n其实历史上，有不少NBA球星都与电影有着不解之缘，在赛场上攻城拔寨的他们到了大银幕同样成为了焦点，其中不少还成为主演，获得了不错的口碑；尽管在艺术深度和造诣上不及文艺我科，但也不乏值得安利的佳作。\n\n\n拜伦-戴维斯——《美国制造》\n\n2007年季后赛，拜伦·戴维斯带领常规赛排名第八的金州勇士队战胜常规赛排名第一的达拉斯小牛队，上演了著名的“黑八奇迹”。\n\n大学主修历史的戴维斯却有着一个电影人的梦想，“当意识到自己将成为一名职业篮球运动员的那一刻，我立马就想到退役后想要做什么事情，要过一种完全不同的生活。很快我就想到了，电影就是我最喜欢的东西。”\n\n2006年，拜伦·戴维斯与好友卡什·沃伦共同拥有的电影制作公司维斯奥成立。2010年拜伦·戴维斯监制的纪录片《洛杉矶黑帮：美国制造》获得了艾美奖最佳纪录片提名。\n\n\n贾巴尔——《死亡游戏》\n\n上世纪的香港电影界，李小龙是位举足轻重的人物，无独有偶，此时“天勾”贾巴尔也正带领着湖人创造一个又一个辉煌。在李小龙遗作《死亡游戏》（又称《猛龙过江》）中，贾巴尔与李小龙有一段对打戏，飞腿、踢踹、长拳等，十分激烈，两人的对打戏也成为一段佳话。\n\n贾巴尔与李小龙也因戏成为了好友，“李小龙对我的影响很大，不仅是因为他教会我中国功夫，他在为人处事、养生之道等方面对我的帮助也非常多。”正是这位七英尺二十英寸高的价值100万美元巨星的加入，让影史上这个经典的遗憾，更加充满传奇色彩。\n\n\n迈克尔·乔丹——《空中大灌篮》\n\n可能对于大部分篮球迷来说，这部电影才是他们印象中NBA巨星的大荧幕首秀。《空中大灌篮》是由华纳兄弟娱乐公司于1996年拍摄的一部科幻电影。该片是一部卡通和真人混合的影片，篮球运动员迈克尔·乔丹主演，并有众多篮球明星客串演出。\n\n影片讲述了来自外太空的“怪物奇兵”与全体华纳公司动画人物进行篮球比赛的故事。故事背景设定为乔丹突然退役后，怪物行星的游乐园公司想绑架华纳公司的动物明星去招揽生意，华纳公司为了自由决定与怪物行星以篮球方式对决。\n\n本以为对方是身材矮小的外星人，没想到他们盗取了尤因、巴克利、拉里约翰逊等NBA明星们的球技，眼看华纳危在旦夕，飞人乔丹挺身而出……\n\n虽然剧情一般，但能够看到篮球之神在大银幕展现球技，对于球迷来说已经足够。有趣的是，2015年7月22日，勒布朗-詹姆斯宣布与娱乐业巨头华纳兄弟公司正式签约，身为nba第一人又签约了华纳的詹姆斯无疑会是出演续集的适合人选。\n\n\n\nNBA众明星——《像乔丹一样打球》\n\n凯尔文·坎布里奇是十四岁的美国黑人少年。像所有这个年纪的孩子一样，坎布里奇也有自己的梦想——就是成为一位篮球明星，而且能列入NBA名人堂。\n\n在一场街头篮球的比赛中，坎布里奇被一个大块头给结结实实的教训了一顿，心灰意冷的他捡到一双印着“M·J”标志的篮球鞋，这双鞋给了他极大的能量，并伴随着他一路过关斩将成为NBA全明星。\n\n作为一部篮球（确切说是NBA）影片，众多的NBA巨星是绝对必不可少的。尽管打着乔丹名号，飞人却并未出现在电影中，但影片中阿伦·艾弗森、大卫·罗宾逊、贾森·基德、迈克尔·芬利、克里斯·韦伯、加里·佩顿、纳什、诺维斯基、迈克格雷迪、莫宁这些名字，却是我们篮球生命中不可磨灭的印记。\n\n\n正如小飞侠给篮球的深情告白一样，这些青春中最棒的球员也在大银幕中给我们带来了欢乐，带来了坚持的勇气，那便是——像xx一样打球。\n\n\n附上NBA球星大银幕剪辑\n\n\n盘点NBA球星拍过的电影"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879810&ver=1098&signature=I8k9o*9w45rgbt5D-wuJ12PjzBXXl6pfGxLBRGmNCOq37Du0DJzhB34eTvO8ZkLkBjPw*j6CZp1cAu8E*LVO14u5ktKniHVbrka4NvbetV*C**EEmYWqVKNNqahc6oqd&new=1
{"title": "这些NBA球星来重庆干嘛？为篮球的未来！", "wechat": "重庆发布", "wechat_id": "cqfabu", "wechat_description": "权威发布、最新资讯、便民服务、形象展示的平台", "text": "\n\n\n想和美职篮得分王阿伦·艾弗森、传奇球星文斯·卡特、特雷西·麦克格雷迪亲密接触吗？想接受美职篮球员亲自指导吗？\n\n8月26日，YBDL（青少年篮球发展联盟）挂牌仪式在重庆德普外国语学校举行。据悉，该联盟落地重庆后，重庆地区热爱篮球的青少年，将有机会接受世界顶级球星的专业篮球训练，联盟还将定期从各大训练营中选拔优秀学员进行特训，为其推荐名校，以及参加包括美国大学体育协会篮球联赛（NCAA）在内的各项专业选拔。\n\n是不是很心动？赶紧往下看！\n\n\n现场的授牌仪式。\n大牌来袭\n众多美职篮球星担任教练\n\n“运球，转身，不要碰到塑桩。”在今天的训练现场，一位身高2.03米的高大球员很快吸引大家注意，他不断用英语和不太熟悉的中文指导一群小球员基本训练，时而鼓掌，时而挥手。\n\n当有小球员完成漂亮的上篮动作，他还会将其抱过头顶奖励一次“灌篮”的机会，现场笑声一片。\n\n这个人就是前美职篮达拉斯小牛队队员，欧洲职业联赛明星球员马拉德（Mladen），作为前塞尔维亚国家队队员，他退役后一直从事篮球青训工作。\n\n\n原达拉斯小牛队队员马拉德在指导小球员训练。\n\n届时，他将作为联盟中国区重庆训练营主教练带领小球员们一起训练，让他们走向更高舞台，“篮球可以让孩子更快乐，也会培养他们的团队意识。我想把我的篮球理念和风格带给孩子们，让他们获得更大的进步”。\n\n该联盟最大牌球星无疑是阿伦·艾弗森（2001年常规赛MVP，4次得分王，11次全明星成员）。\n\n相关负责人介绍，作为联盟首席教练，虽然本次他未能来到重庆，但训练营的孩子们接下来都有机会与他“过招”。“艾弗森是影响中国一代人的球星，作为联盟身高最矮的得分王，每场比赛他都要跟比他高出很多的球员进行对抗，现在很多年轻父母都看过他打球，他不服输的精神也正是我们想带给孩子们的。”\n\n\n小朋友在进行篮球训练。\n\n选拔新苗\n为重庆篮球未来而战\n\n据悉，目前该联盟已经在重庆招募了1000余名篮球新苗，并从中选拔300余人参加初选训练营活动，其中年龄最小的只有4岁，年龄最大的14岁。“对于优秀苗子，我们不仅将为其提供系统特训，还将为他们提供体育尖子的上升渠道，包括推荐名校，以及美国全国大学体育协会篮球联赛（NCAA）选拔等。”该负责人说。\n\n\n小朋友在进行篮球训练。\n\n“希望本次联盟入驻能成为学校全面实施素质教育的助推器。”德普外国语学校校长张裕云表示，这次联盟落地重庆不仅能让更多重庆孩子接触到世界顶尖篮球教练，还能为他们提供更好的展示平台。“希望未来在市级比赛、国家级比赛乃至世界大赛上，能够见到更多重庆孩子的身影。”\n\n\n\n\n\n来源：重庆发布\n采写：姚於\n摄影：唐浩\n编辑：郑玉霞\n声明：除原创内容及特别说明之外，推送稿件文字及图片均来自网络及各大主流媒体。版权归原作者所有。如认为内容侵权，请联系我们删除。\n\n版权所有：重庆市人民政府新闻办公室\n平台支持：人民网\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879810&ver=1098&signature=L3i1Yd55Pv8CHXY4So8XbHvPinIVMkWMi5Vs38KwHN0nEQSx86y3R66jFKKh7DwNr7RgX3DbchJV49O*5ZVwpyJSeQtvldZl8lhaq4rz4I4VNhq8n4FOtKrUf0*wl-jE&new=1
{"title": "【NBA篮球大师】嘴上手上都不闲！科比罗斯早年玩2K10对飙场面火爆", "wechat": "NBA篮球技巧大师", "wechat_id": "", "wechat_description": "🏀🏀NBA篮球技巧大师🏀这里每天给你不一样篮球咨询🏀NBA篮球大师🏀NBA篮球视频🏀篮球技巧🏀NBA篮球技巧🏀篮球图片🏀NBA篮球明星🏀篮球粉丝互动🏀欢迎关注NBA篮球技巧大师🏀🏀", "text": "\n两人先是吹自己各种技术无敌，最后科比放大招了，劳资有四枚总冠军戒指……场面太欢乐了。\n\n（本文资源来源于网络，如有侵权请联系我们删除）\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879810&ver=1098&signature=xp8vzROts*t1z15itSLIcgKs5cpQB759UXpPiRWj-3Lmp*8dYZ34Cofb5JLllLT*QRikgCfu0W7E9-n2Df66jlOrz4U1t*VSkaa0G05dOXj2kqrVIjtvbxR-hlH1vl*9&new=1
{"title": "NBA中国赛为何如此成功 700位幕后英雄最可爱", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "（勇士142-110森林狼 库里40分三分如雨完美复仇森林狼）\n\n10月7日下午1点15分，抵达中国后不久，森林狼球星唐斯便开始接受腾讯体育专访。当他一人在镜头前侃侃而谈时，十余名相关工作人员在其周围忙碌。\n\n这是典型的NBA中国赛生态，球星前台唱戏，团队在幕后支持。台前幕后相互配合，为球迷送上一台美妙大戏。而今，2017年中国赛已落下帷幕，当你对两场精彩的比赛流连忘返的时候，是否可曾想过那些默默无闻的幕后英雄？他们有多少人，都做了些什么，才能保证一场100%NBA级别的视听盛宴？\n\n在本届中国赛的采访过程中，森林狼CEO卡森向我们透露了一组令人咋舌的数字：“森林狼来了128名工作人员，勇士也差不多，NBA这边来了400-500人团队，一共可足足有700多人。”\n\n在如此庞大的团队支持下，比赛用的地板、转播用的线路可以精确到厘米，每名球员各不相同的行程，也可以被精细到以分钟计算。这样精准的系统工程也引发了我们的好奇心，因此，腾讯体育特地跟踪记录了森林狼球星唐斯的一天。不过，他并不是主角，而只是“向导”。跟随他的脚步，我们探访了本届中国赛的神奇幕后团队。\n\n他们才是故事的主角。\n\n唐斯正接受腾讯体育专访\n吃 中西合璧模式源自姚明\n10月7日早上8点，唐斯与队友一起享用早餐。\n\n在这一天，森林狼的早餐和午餐分别定在8点和12点15，晚餐的时间在5点左右，因为早餐和午餐中间主要工作是球队训练，时间比较好把控，而下午由于有球迷日的活动以及接受采访的任务，晚餐时间就要跟着工作进度调整。\n\n森林狼副总裁向腾讯体育介绍球员的衣食住行\n\nNBA球员在中国用餐通常采取酒店自助餐的形式。曾有一种说法是考虑到食材安全，NBA会从美国带来原材料，实际上并非如此。森林狼副总裁布拉德-勒伊特在接受腾讯体育采访时透露，球员的饮食都是酒店准备的，NBA官方会在事前与酒店方面进行沟通，西餐和中餐搭配。\n\n自助餐+菜式中西结合，这是NBA球队参加中国赛普遍的饮食模式。\n\n2004年首届中国赛举办，姚明在上海宴请火箭球员、教练、工作人员以及随队的家属，总计有70多位客人。姚明在和平饭店请客，那时候是NBA球队首次来中国打季前赛，没有可以借鉴的经验，饭店的厨师团队潜心研究，充分考虑中美饮食文化的差异，制定了中西合璧的菜谱。\n\n姚明宴请火箭\n\n除了西餐的菜肴外，在那次姚明宴请火箭全队的菜谱中，还有蟹粉海鲜羹、牛肉粉丝煲和菠萝虾等拥有中国特色的佳肴，火箭上下吃得非常满意。据厨师透露，火箭球员尤其喜欢煎饺，上了五盘每次都是一抢而光。\n\n当然，球员尤其是球星对于饮食是有比较严格控制的。比如姚明请客那一次，菜谱中就没有上海名菜香辣大闸蟹，因为这对于职业球员来说不太适合。一些球员来中国参加活动或者打比赛，会带着营养师，营养师会调配球员的饮食，同时进行监督。\n\n比如哈登来中国的时候，身边就有营养师。有一次哈登赶飞机，早餐吃得比较早，营养师就在哈登身后监督。哈登想吃炸鸡，结果被营养师阻止，哈登只好很委屈地放了回去。\n\n浓眉哥与队友买麦当劳\n\n我们经常可以看到NBA球员拜访中国期间吃麦当劳肯德基，或者吃方便面，这些食物并非他们的常规饮食，大多时候是由于行程比较紧，活动比较多，没有时间回酒店或者去其他餐厅吃饭，所以用快餐充饥。在NBA有一个说法，那就是即便吃快餐类油炸食品，比如说炸鸡，在吃之前将鸡皮撕掉，这样可以降低含油量。\n\nNBA球员在中国也会准备一些零食，比如说库里本次中国赛接受腾讯体育专访时，身边就放着玉米脆片，库里的朋友在一旁抱怨，这一天下来玉米脆片吃太多了。这也是没办法，库里的活动太多，没有时间去吃饭，就需要一些零食充饥。NBA球员在中国行的时候，通常会和举办方负责餐饮等方面的工作人员提出要求，比如在车里放一些零食之类的。\n\n行 奔驰车24小时待命\n在早餐结束后，唐斯和队友一起参加拍照的工作，这是方便媒体宣传的必要举措。这项工作结束后，森林狼球员就要一起乘坐大巴前往梅赛德斯-奔驰中心进行训练。\n\n奔驰中心外停放的大巴车\n\n球队的大巴有两辆，森林狼副总裁勒伊特向腾讯体育透露，中国赛期间球队所乘坐的大巴就是常规标准的，并没有像球队专机那样经过专业改装获得更大的空间。在大巴的使用方面，并不是森林狼出面与举办方沟通，而是由NBA承担。\n\n考虑到交通情况和媒体关注度，当热门球队来到中国打季前赛，乘坐大巴前往酒店或者球馆的时候，会有警车负责开道。当年姚明带着火箭打中国赛，抵达上海的时候是上午8点，正值早高峰的时候，再加上媒体跟拍，交通状况比较糟糕，球队大巴一度被堵在路上，交警进行疏通，警车开道，这才顺利抵达球队居住地。\n\n森林狼的训练持续了两个半小时，然后是午餐时间，接下来是媒体采访时间以及球迷日的活动。在上述工作完成后，唐斯有自己的安排，他要去位于上海杨浦区奥特莱斯的耐克店做活动，他乘坐一辆黑色奔驰车抵达现场。\n\n对于中国赛期间的车辆安排，球队方面有比较细的规定。“如果是球队的活动，包括参观一些景点之类的，车辆由NBA安排，确保球员的安全，”勒伊特告诉腾讯体育，“如果是球员个人活动，就要由他的经纪人或者活动方安排。”\n\n球员私人活动用车在酒店门口待命中\n\n据腾讯体育了解，球员在中国行期间的私人用车一般会要求24小时待命，某些球员会要求比较苛刻，比如无论什么情况必须10分钟内到达酒店，或者凌晨三四点的时候去夜店接他回酒店，不过这也因人而异，有的NBA人士就比较宽厚，比如联盟主席萧华。\n\n萧华来中国也是奔驰车24小时待命，但萧华通常会比较体谅司机的辛苦，比如会和司机商量来接他需要多长时间，不会有诸如10分钟必须到之类的要求。在到达目的地后，司机一般会比较礼貌地为客人开车门，但萧华通常会让司机不必麻烦，他自己开车门就可以了，细节之处可以看出这位联盟掌舵人的素质。\n\n在司机方面，也有一些要求，英语要比较流利，起码能和球员进行一般的沟通。除了语言条件外，对于城市道路和一些娱乐场所的熟悉度也是重点考虑因素。NBA球员来中国，偶尔会去泡吧，这不属于球队集体活动，只能使用私人车辆，通常由经纪人安排。国王2004年来中国打季前赛，韦伯和毕比带着队友去了上海的著名酒吧park97，之后还去了新天地的LA MAISON，当时乘坐的车辆就是一辆黑色奔驰。\n\n衣 商业品牌的表演秀\n当唐斯结束球迷日的活动，乘车抵达耐克活动现场，已是下午5点，忙了一整天的唐斯看上去依旧精神抖擞，与十多位小球迷一起做游戏，玩得不亦乐乎。\n\n唐斯出席商业活动\n\n你会注意到，唐斯的身上穿了一套耐克的T恤与运动裤。NBA球员在中国通常会穿运动装出行，因为很多活动都是与运动有关，即便是私人的一些玩乐，穿运动装也更方便一些。\n\n对于球员在中国期间的服装，球队也有明确的划分。“我们会准备好几套球衣，同时还准备训练所需要的服饰，”勒伊特说，“至于赛场之外，穿什么就由球员自己决定了，他们喜欢穿什么去购物去参加活动就穿什么。”\n\n森林狼训练时球员着装基本统一\n\n客观讲，球员在中国除训练和比赛外，还真不是想穿什么就穿什么，尤其是球星级别的，品牌代言意识很重要。唐斯这次中国行就经常穿耐克服饰，当年麦蒂参加中国赛，只要不是训练和比赛，就是一身阿迪，姚明当时作为锐步的代言人则是锐步不离身。\n\n当时跟踪报道中国赛，你仔细观察会发现姚麦在训练中穿的都是球队统一安排的服装，而到了训练后的新闻发布会，麦蒂就会换上印有个人专属标志的阿迪服饰，而姚明则会换上锐步，这就是代言人的职责。\n\n住 NBA标准的酒店不好找\n在耐克的活动结束后，唐斯乘车返回森林狼在本次中国赛上海站期间下榻的酒店-上海浦东丽思卡尔顿酒店。在不堵车的情况下，唐斯从活动现场回到酒店花了25分钟的时间，结束了忙碌的一天，他终于可以好好休息一下，接下来还有更多的工作等待着他。\n\n唐斯在酒店顶层与东方明珠合影\n\n森林狼方面曾向腾讯体育透露，一次NBA中国赛，NBA和森林狼要准备一年的时间。在诸多准备工作中，来中国后住哪里是件大事。首先，NBA球队非五星级酒店不住，他们在美国打客场的时候，通常会有签约酒店，抵达客场后直接入住，一般一次至少要使用40个房间。\n\n这次来中国打比赛，仅森林狼方面，就需要超大量的酒店客房，因为来的人太多了。“这个团队太庞大了，”勒伊特向腾讯体育爆料，“许多人带着家人一起，我们这次还带着一些公关团队，大股东和小股东，这次大概是一个700人的团队。”\n\n酒店要是五星级，在中国赛期间要有充足的房间预留。此外，酒店在餐饮和安保方面也要满足NBA的要求。以这次唐斯和队友们居住的楼层为例，酒店配有专门的安保人员。在酒店外，也有专人负责安全保护。\n\n酒店对大门区域进行封锁\n\n丽思卡尔顿酒店在大门区域进行了封锁，避免球迷太过疯狂涌入酒店造成安全隐患。在腾讯体育走访期间，可以看到酒店外有很多球迷，但都处于一个固定的区域，与酒店大门隔离，当唐斯离开或者回到酒店，会看到举着他的球衣或者海报的粉丝，两方面都处于安全地带，可以相互问候，但出现危险的可能性比较小。\n\nNBA对于中国赛期间居住酒店还有一个重点要求，那就是会议空间。在中国赛期间，NBA会与合作伙伴召开商业会议，如果所住酒店不能提供符合NBA会议标准的场地，显然是难以吸引NBA球队入住的。丽思卡尔顿酒店配备了总面积超过2600平方米的会议空间，包括1135平方米的大会议厅，四间多功能会议室以及两间董事会议室。同时，酒店为参加会议的人员提供设备以及技术等方面的多项服务，酒店的综合会议条件达到了NBA的标准。\n\n结语\n9日凌晨1点，大多庆功宴进行正酣的时候，勇士队和所有工作人员已经在浦东机场准备飞回美国湾区了。他们掏出一瓶早已准备好的茅台，用迷你的酒杯庆祝着中国行的完美收官。如果不是亲眼所见，你甚至难以想象整个球队竟会有多于球员近十倍的工作人员群体。而全靠他们，NBA中国赛的故事才如此精彩纷呈。致敬！\n值班编辑：震哥\n\n\n热门导读：\n大家好，给大家介绍一下，这是NBA首次中美老板同题问答"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879810&ver=1098&signature=BRPCUaFupocVxRqh*3fLhM180A4nOxLEqsYfXq4v3uRWz1YO3TLb2MXaH5yysQTRzWg0QiZE4w*AQSFPufHEDQ7YGs2-Ql7WV9oKJve6g4fRdLazVL37D6GuroEkdp0H&new=1
{"title": "谁是现役NBA变相最厉害的球员？", "wechat": "NBA战神", "wechat_id": "ns58000", "wechat_description": "也许你就是下一个战神！", "text": "变相过人是篮球场上最常见，最实用，同时也是使用最频繁的一种过人方式，NBA有很多著名的变相选手，比如蒂姆哈达威、科比-布莱恩特、德里克-罗斯、贾马尔·克劳福德、德怀恩·韦德、克里斯-保罗、德隆·威廉姆斯、斯蒂芬·库里、凯里-欧文、肯巴·沃克、阿伦-艾弗森等。今天我们就来讨论一下现役变相最厉害的十位球员\n凯里.欧文\n凯里·欧文是一名纯粹的控球后卫，具备了场上的指挥力和控制运转球队的素质，速度极快，这使防守他的对手在一对一的情况下很难完全限制住他；尤其控球技巧非常出色，变相的方式非常多，左右手都能突破，几乎没有投篮短板。 进攻方面欧文是将控球和投篮结合最好的球员之一，擅长利用控球变向，结合身体假动作晃开对手，突破脚步变化很实用，可以左右手在禁区完成终结，喜欢拉杆换手上篮。欧文的投篮也非常好（曾拿过三分大赛冠军），这就使得他成为单打独斗的好手。\n\n\n肯巴沃克\n说起来肯巴·沃克，会是我们经常忽略的一名的球员，其实了解他的人都知道他的变相非常凶。肯巴沃克以爆发力而出名，冲起来的时候似乎无法阻挡，速度和脚步以及侵略性能够得以完美结合。可以在球场的任何地方得分，最擅长利用后撤步、变向、以及各种假动作来甩开防守队员，为自己创造各种投篮空间，持球突破时充满创造力。具备身体对抗后完成得分的能力，也能在空中调整投篮角度以避开前来封盖的防守者。沃克在场上始终保持着进攻欲望，拉杆上篮和抛投是他的武器，外线射程是他的优势，投篮点很高让防守者难以应付。\n\n\n贾巴尔.克劳福德\n克劳福德我想大家对他已经非常熟悉了，属于神经刀型后卫，身材瘦弱能跑能跳。外线投篮时他的专长，有时甚至能上演绝杀，他破速度快，尤其最拿手的就是背后运球，让众多球星都成为过他的背景。在不同的三支球队都拿过50分。第一步极快，单打技术娴熟，抽风型射手。作为第六人，拥有超强的得分能力，凭借风骚的运球和无解的投射立足联盟，并且吸粉无数。熟悉克6的人都知道，他有一个招牌动作，就是背后双变向过人，而且他的一个外号就叫做J.crossover，听他的外号就知道他的变相有多厉害了。\n\n\n罗斯\n说变相，不能不提到罗斯，现在我们不得不感叹曾经的风城玫瑰已经不复存在了。虽然现如今罗斯打球已经不如当年那么劲爆，变相也不如当年那么犀利了。可是当年mvp时期的罗斯真的不是盖的，第一步启动速度非常快，他的变相可以在任何情况下变速，在突破过程中不减速变相，而且可以在空中做各种动作，腰腹力量真的无解。虽然已经不服当年，但还是把他放到了第四，也想罗斯能一直健康下去，回到巅峰。\n\n\n詹姆斯哈登\n詹姆斯·哈登身体强壮，脚步灵活善于突破，喜欢用后撤步跳投而非后仰。他强壮的身体也为他的变相增分不少，突破进去能在对抗中完成出手。哈登的变相也很微妙，速度非常快，最重要的是节奏感特别好，抓得住对方失去重心那一瞬间突破进去得分。整体看哈登是不错的投手，在中距离的跳投表现一般。哈登最强势的是突破，他拥有马努·吉诺比利之外最好的欧洲步，无论是谁，只要哈登使用欧洲步很难被防住，又能聪明的制造身体接触，在突破时主动接触对手以获得哨声。\n\n\n斯蒂芬库里\n斯蒂芬·库里擅长运球急停跳投，投篮可以覆盖整个半场。控球出色，可以在一对一通过控球找到出手机会，通过节奏的变换，利用变相拉开空间进行得分。大量三分来自干拔。由于身体单薄，库里并不容易进入到禁区，打法缺少侵略性。库里并不是真正的传统控卫，但他投射威慑力太大，很容易吸引对手防守夹击，库里创造队友得分机会能力很强。但库里也容易失误，有时会冒险传球。防守端，库里因身体太瘦弱，需要保护，但库里速度很快，出手迅捷，防守效果不错。斯蒂芬·库里的技术相当全面，可以自己运球创造出手机会，也能够跑动后接球跳投，定点投篮更是没问题，将这些能力结合在一起，这就是他的特别之处。 斯蒂芬·库里是联盟现役最好的后卫之一，非常好的投手，勇士之所以这么棒，他是很重要的一个原因。斯蒂芬·库里是联盟新生代控卫的代表，他是联盟中投篮能力最出色的控卫之一。\n\n\n克里斯保罗\n保罗具有优秀组织后卫具备的一切能力，关键时刻投篮稳定，善于抢断而又不失防守位置。同时，保罗拥有优秀的大局观以及广阔的传球视野。保罗会长时间将球控制在手，力保每一次传球都精准有效，并且将失误率控制到极低的水平。防守端保罗的双手极快、擅长抢断，篮板率也很棒，保罗一对一的能力也不可小觑。保罗非常擅长在控球时变速，制造后仰跳投空间。巅峰的保罗就得一架过人机器，速度力量和技巧他全部都有。他的运球朴实无华，没有丝毫的浮夸动作，非常的实用。\n\n\n德隆威廉姆斯\n提到他便不得不想起他的变相过人，节奏感超强，像是跳跃的音符。德隆·威廉姆斯是稳健型的后卫，球风朴实，还是以组织得分为球场上第一要素的后卫。有大局观和较高的篮球智商，能将球传到位置最好的队友手里，也没有花哨的传球动作。在进攻方面，没有技巧，但是稳定的出手保证了他成为联盟中成功率比较高的进攻球员。防守能力逐年进步，但追球速度仍然偏慢。 德隆·威廉姆斯可以清晰了解赛场走势，能够最有效的传球，且身体强壮，能够应对赛场球员之间的激烈对抗。德隆·威廉姆斯的投篮区域比较广泛，但是单一的跳投能力差\n\n\n德怀恩韦德\n说到韦德，不得不提到他的外号闪电侠，正是因为韦德突破能力非常不错，第一步非常快，所以才有了这个外号。同时韦德的力量绝对在联盟后卫线属于顶尖，还经常记得他面对包夹时先过球后过人的镜头，感觉特别的帅，韦德突破主要是动作幅度大，重心低、基本可以一步过掉防守者，然后突到内线制造杀伤，但遇到好的防守者时，韦德的突破大部分是建立在中锋挡拆的基础上进行的，当然这也是后卫线最常用的办法，但韦德突破后的进攻手段更多，他可以直接杀入内线，加速时运球低，重心低，行动迅速，脚步灵活，经常采用Z字型突破即迷踪步，突破时用强壮的身体支开来偷球的防守球员，并且喜欢采用体前变相过人，用胯下较少。\n\n\n杜兰特\n杜兰特绝对拥有绝佳的身体天赋，他拥有211cm身高及228cm的臂展。杜兰特的手臂每个赛季都在变粗。已经不惧怕任何身体对抗了，并且常常在身体失去平衡的情况下命中投篮或是上篮，有时甚至隔着7尺大个完成扣篮。他的控球技术异常娴熟，迅捷的交叉变相，转身，急停跳投等动作只有在后卫身上能见到。杜兰特由于优秀的臂展，变相的幅度非常大，很容易过掉防守人。而且投篮手感柔和，可以在场地任何地方得分，没有人能够封盖他的跳投。控卫级别的组织能力和传球意识，能够一人盘活全队进攻。篮板拼抢积极，特别是进攻篮板。控球能力在这个身高绝属罕见 。杜兰特最突出的技术就是他稳定的中投能力，无论从投篮动作还是命中率上他都无可挑剔。他的罚球也是他的一个强项。\n\n\nNBA现役还有很多变相厉害的球员，\n比如沃尔 ，维斯布鲁克，等等，\n就不一一列举了。\n大家觉得现役谁的变相最厉害呢？"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879810&ver=1098&signature=ojGGiTLvtKneIyLGU0S9tc93pvYnWkpD1SAPL3XMGrNvUwe40ux4X2ZTC31SLit-phq3eGzX-EVxvEmblAr6AlW7gnDBYbKKG9Jz-2eTzbC9aRz1oFZEOI0bD-ovf9p-&new=1
{"title": "盘点NBA史上最疯狂的十场个人秀 看完这些单场100分变得索然无味", "wechat": "篮球传奇故事", "wechat_id": "NBADGS", "wechat_description": "爱篮球， 爱生活， 无篮球 ，无兄弟 。这里有：各大球星的囧事， 趣事，还有传奇明星的职业生涯故事，实用篮球教学~~~~~多的是，你不知道的事。 敬请关注 《篮球传奇故事》", "text": "北京时间8月22日，我们来盘点一下NBA最疯狂的十场个人表演。\n10、费舍尔0.4秒绝杀\n\n2004年西部半决赛第5场，湖人客场挑战马刺。在比赛只剩0.4秒的情况下，费舍尔接球就投出手命中，帮助湖人队74:73绝杀马刺。\n9、詹姆斯连拿25分\n\n2007年东部决赛，天王山之战，骑士客场挑战活塞。詹姆斯包揽了球队最后12分钟的全部得分，连续拿25分，并在最后2.2秒命中准绝杀。那场比赛詹姆斯一共轰下48分。\n8、库里单场13记三分球\n\n2016年11月7日，库里在勇士主场击败鹈鹕队的比赛当中，三分球17投13中，打破了由科比、马绍尔和库里自己共同保持的单场12记三分球的纪录。\n7、斯凯尔斯单场30次助攻\n\n1990年12月30日，斯凯尔斯在魔术主场155-116大胜掘金的比赛当中送出了30次助攻，创造了NBA的单场最多助攻纪录。在他的串联之下，魔术全队八人得分上双。\n6、麦蒂35秒13分\n\n2004年12月9日，麦蒂火箭主场迎战马刺比赛当中的最后35秒，命中里4记三分球，其中还包括一记3+1，帮助球队逆转马刺取胜。\n5、汤普森单节37分\n\n2015年1月24日勇士主场对阵国王，汤普森在第三节三分球9投全中轰下37分，创造了NBA最高单节得分纪录。\n4、奥拉朱旺5X5三双\n\n1990年3月3日，火箭主场迎战金州勇士，奥拉朱旺全场红霞29分18篮板9助攻5抢断11盖帽逆天数据。这既是一个超级三双，又是一个难得的5×5数据。奥拉朱旺职业生涯一共六次打出5×5的数据，排名历史第一。\n3、雷吉-米勒9秒8分\n\n1995年5月8日，米勒在步行者主场迎战尼克斯的东部半决赛首场最后8.9秒，命中两记三分，两记罚球，连续拿下8分帮助球队拿下惊天逆转。\n2、科比单场81分\n\n2006年1月22日，湖人主场迎战猛龙，科比全场狂砍81分，创造了NBA历史上第二高的单场得分。\n1、张伯伦单场100分\n\n1962年3月2日，张伯伦在对阵尼克斯的比赛中轰下100分，创造了NBA历史单场最高得分。值得一提的是，那场比赛，张伯伦还拿下25个篮板球。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879810&ver=1098&signature=pJIZJRUe0iKgIvF3dqDiUyHXxOAXLh0tTPu*xZc*d0q31ndeW1XljMk-jroDvSzzhe1Pa0p5Ba*kwhMMPAYrY4D5Mz6kcRpP8T9KCXeaZw-SJRqbEiBg3Ro-BdDKKE39&new=1
{"title": "", "wechat": "", "wechat_id": "", "wechat_description": "", "text": ""}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879810&ver=1098&signature=xp8vzROts*t1z15itSLIcgKs5cpQB759UXpPiRWj-3KTi6BKEIFEHRUTW6TUgXLSKUMiJjz5LtX2P49U-Q6IcSGj7xTKHQOoqEv4q6udcJ8-Wvu0Din8jtjHOtnQfVOR&new=1
{"title": "【故事】NBA总冠军戒指为何频被拍卖？缺钱、不戴等理由大不同", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n\n（视频：回顾近20年总冠军戒指颁奖典礼）\n\n北京时间8月19日，NBC体育记者科特-海林报道，NBA名宿奥斯卡-罗伯特森在近日拍卖了自己于1971年获得的总冠军戒指，成交价为75,948美金。\n\nNBA总冠军一年只有一个，像卡尔-马龙、雷吉-米勒这样的传奇巨星，终其生涯始终无冠，成为终生遗憾，最近几年，也有大卫-韦斯特放弃千万年薪，只为有机会赢得一枚冠军戒指这样的事情发生。那么为什么还有人会想要拍卖他们的荣誉象征？而总冠军戒指，又究竟价值几何呢？\n\nNBA总冠军戒指价值几何\n\nNBA总冠军戒指代表着NBA球员的最高荣耀，吸引着他们不懈努力追求。其价值体现在两个方面，除了附着其上的象征意义之外，本身造价亦是不菲。\n\nNBA自从创立的1946-47赛季就形成了给总冠军成员颁发戒指的传统。戒指由球队颁发，有等级之分，球员、教练、管理层人员可以获得特别订制款，上面会体现他们身份的元素，这是最高级别的戒指。另外，慷慨一些的球队也会给工作人员颁发普通款的冠军戒指，这些戒指无论材料还是做工，就要差上一个等级了。\n\n高级版的冠军戒指制作精细，制作过程耗时在10周左右，需要75到100名能工巧匠手工完成。每支球队在制作戒指时都会尽量体现自己的特色，通常会以黄金或白金为戒托，上面镶嵌钻石，并印有姓名、号码、队标、夺冠年份等元素。\n\n一枚冠军戒指到底值多少钱？这个问题其实没有确定答案。比如当年一名活塞队的工作人员就曾拍卖了2004年球队为其颁发的普通版冠军戒指，但只卖到3550美元。而球员所获得的高级版订制戒指，因为所属人不同，戒指设计和用料不同，价值自然也有区别。\n\n比如同样是骑士队在2016年获得的总冠军戒指，勒布朗-詹姆斯那枚和蒂莫菲-莫兹戈夫那枚，价值自然不同。此外，在制作成本方面，早年一枚戒指大概造价7,000美元，而2011年马克-库班为球员们订做的冠军戒指，据说每枚造价约为4万美元。\n\n\n\n最为夸张的是2015年勇士夺冠后为球员订制的高级版冠军戒指，除了镶满钻石之外，还在内部镶嵌了一枚价值昂贵的蓝宝石，由著名珠宝设计师杰森-阿拉什本亲自设计，虽然当时勇士并未公布造价，但有专业人士评估，认为其价值超过100万美元！这在全美体育史上，也是首屈一指了。\n\n因为总冠军戒指的独特价值，除了珍藏，它还具备许多其他妙用：比如2010年，热火总裁帕特-莱利就在谈判桌上凭借自己球员、教练生涯所获得的6枚戒指，打动了詹姆斯；而德维恩-韦德更是在2013年11月明星女友尤尼恩过生日时，将冠军戒指戴在她的手上，成功完成求婚。当然，也有些人，因为各自不同的原因，将自己手中的冠军戒指转售他人，直接变现，比如今天的“大O”罗伯特森。\n\n回顾大O传奇篮球生涯\n\nNBA有总冠军戒指的人不少，但真正作为球队核心，用实际表现拼得戒指的球员，其实并不算多。罗伯特森作为一位极富传奇色彩的“上古巨星”，这枚戒指拿得可谓实至名归。\n\n罗伯特森1960年以状元秀身份进入联盟，新秀赛季就有场均30.5分10.1个篮板9.7次助攻的神级表现。接下来的1961-62赛季，罗伯特森更是打出了前无古人，并一度被认为后无来者的恐怖数据：在79场常规赛比赛中完成30.8分12.5个篮板11.4次助攻的场均三双！\n\n场均三双有多难？举一个简单的例子大家就能有所了解：在2016-17赛季拉塞尔-韦斯布鲁克重现“大O”神迹之前，NBA长达55年时间里，从来无人做到！仅凭这一点，韦少就从数据表现其实比他不遑多让（29.1+8.1+11.2对31.6+10.7+10.4），却带队多赢了8场球的哈登手中，抢走了MVP奖杯！\n\n\n\n而罗伯特森本人，除了这神奇的1961-62赛季之外，还有另外四个赛季，打出场均至少28分、9个篮板、9次助攻的准三双表现，整个14年职业生涯的场均数据是惊人的25.7分7.5个篮板9.5次助攻。可以说，以数据的全面性而论，如果大O排第二，强如詹皇、韦少，也不敢自居第一。\n\n“大O”不仅数据漂亮，带队成绩也相当不赖，在14年职业生涯里，他曾先后10次带队打进季后赛，其中1970-71赛季，更是和“天勾”贾巴尔一起，率领雄鹿先后击败圣弗朗西斯科勇士、洛杉矶湖人以及巴尔迪摩子弹，赢得了NBA总冠军。而今天他所拍卖的这枚戒指，就是当年所得。\n\n就在今年6月26日的NBA第二届颁奖盛典上，罗伯特森被授予了NBA终身成就奖，成为第二位获此殊荣的NBA名宿，考虑到前一位获奖的是“指环王”比尔-拉塞尔，可见“大O”的声望有多高。\n\n可就是这样一位令人尊敬的传奇人物，到了晚年，却不得不拍卖个人职业生涯唯一的一枚总冠军戒指，实在令人不胜唏嘘。\n\n球星拍卖戒指的原因和用途\n\n“大O”不是第一个拍卖NBA总冠军戒指的球员，也不会是最后一个。迄今为止，已经有多名NBA球星曾经拍卖过自己的荣誉象征，而具体的原因，则各有不同。\n\n原因一：不戴\n\n有史可考第一位拍卖总冠军戒指的NBA球员是“大梦”哈基姆-奥拉朱旺，这位NBA史上最伟大的中锋球员之一，曾在1994和1995连续两年率领火箭登顶NBA，而他拍卖戒指的理由也是相当奇葩。\n\n\n\n因为大梦信奉伊斯兰教，是一名虔诚的穆斯林，而穆斯林是禁止穿金戴银的，所以由黄金和钻石打造成的总冠军戒指，对他来说并无任何实用价值，与其如此，不如卖了换钱。关于大梦的戒指最终卖了多少钱，迄今为止并无可靠说法。\n\n原因二：缺钱\n\n大梦作为明星球员，职业生涯收入不菲，退役之后还开了自己的培训班拼命捞外快，因此应该并不差卖戒指这几万块钱作花销。但却有一些球员，实在是不堪债务所累，甚至生活难以为继，这才变卖戒指，以解燃眉之急。\n\n最典型的例子是安托万-沃克，这位96黄金一代中的佼佼者，早年和保罗-皮尔斯在波士顿搭档风光无限，生涯尾声又在热火抱大腿赢得总冠军，职业生涯可说相当圆满。可是因为挥霍无度加上胡乱投资，沃克退役没几年就宣告破产，只能变卖家产，买米下锅——这其中，也包括他在2006年所获得的那枚冠军戒指。这枚戒指最终拍得21,500美元，聊胜于无。\n\n\n\n为偿还债务而被迫拍卖冠军戒指的球员当中，沃克并不是名气最大的一个。“J博士”朱利叶斯-欧文曾用飞天遁地一般的飘逸打法重新定义了篮球这项运动，并带队赢得了两座ABA总冠军和一座NBA总冠军。\n\nJ博士退役后的生活状况虽不像沃克那般窘困，但也在投资方面犯下过一些错误。2011年，他名下的乡村俱乐部经营不善，欠银行20万美元（此前用于购入一块高尔夫场地）无法偿还，只能被迫拍卖了包括NBA总冠军戒指、全明星赛MVP奖杯在内的一系列个人纪念品。据说，这些纪念品最终卖了总共350万美元，其中仅1983年的总冠军戒指就卖出24.4万美元，好歹帮J博士渡过了难关。\n\n另外，公牛第二个三连冠期间的替补后卫兰迪-布朗，虽然退役后做过教练等工作，仍因为投资失败面临财务危机。2009年，丢掉国王助教工作后的他，不得不拍卖了自己的全部三枚冠军戒指。不过，因为这些戒指“成色”有限，总共只卖出53,833美元。\n\n原因三：不在乎\n\n埃尔金-贝勒被称作NBA无冕之王，因为他14年NBA生涯总共8次率队打进总决赛，却均以失利告终。1971-72赛季他只打了9场比赛就因伤宣布退役，结果那一年湖人却在张伯伦和韦斯特的带领下夺得了总冠军。\n\n因为贝勒是在赛季中途宣布退役的，理论上，他不应拥有那枚总冠军戒指。但湖人俱乐部为了表彰他多年来所做出的卓越贡献，依然慷慨地为他订做了一枚戒指。而在2013年，这枚得来不易的总冠军戒指，却被贝勒委托给拍卖行进行拍卖。\n\n贝勒本来没想拍卖这枚戒指，因为他并不缺钱——曾经担任过快船总经理一职的他，前一年刚刚转手了一处位于贝弗利山庄的豪宅，售价高达4.25亿美元，而正是因为这次搬家，贝勒想把一些没有什么实用价值的纪念品处理掉。于是拍卖行闻讯而来，并说服他把1972年的总冠军戒指也列入拍卖清单。\n\n拍卖行负责人丹-奈尔斯当时在接受采访时解释了贝勒同意出售这枚冠军戒指的原因：“他并没有陷入困境，和他聊天，你能感觉到他并不是很看重那些荣誉，那些东西他不穿不用，甚至懒得多看一眼。虽然他并不讨厌这些东西，但与其花钱去存放保管他们，还不如来个‘大扫除’，而我们就是来替他做这项工作的。”\n\n原因四：慈善\n\n还有一些球员，拍卖自己的总冠军戒指，有着更崇高的目的。比如曾帮助湖人夺得2010年总冠军的慈世平，就在夺冠后不久，卖掉了刚刚赢下的冠军戒指。\n\n慈世平并不缺钱，也不是不喜欢冠军戒指，他之所以选择拍卖，是为了慈善。当时慈世平为了个人慈善事业，将这枚冠军戒指拿出来拍卖，并想出一个绝妙的点子：采用抽奖的方式，球迷只要花上2美元，就可参与抽奖，最终在所有参与人当中，抽出一个幸运买家，获得这枚戒指。\n\n结果是，这位幸运买家只花了2美元，就得到了2010年湖人队的总冠军戒指，而慈世平却凭借这次活动筹集到了67.1万美元的善款，将其全部捐赠给了一家青少年心理健康辅导的慈善机构。\n\n虽然NBA球员拍卖戒指的原因各有不同，但大部分还是因为生活困顿，缺钱周转。2014年，“NBA50大巨星”之一的埃尔文-海耶斯，也曾将自己NBA生涯唯一一名总冠军戒指拿出来拍卖，虽然当时没有明确迹象显示他有财务问题，但想来也是急缺钱用，这才出此下策。\n\n过去二、三十年，NBA蓬勃发展，球员日进斗金，但因不懂节俭胡乱投资，退役后即破产的例子不胜枚举。更别说活跃于上世纪6、70年代那些老球员，本来就没赚到多少钱，甭管拥有多么辉煌的过去，也难保不会晚景凄凉。\n\n\n点击“阅读原文”，进入NBA休赛期专题"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879810&ver=1098&signature=pJIZJRUe0iKgIvF3dqDiUyHXxOAXLh0tTPu*xZc*d0oUI5XOWbstGKO2LxQ05DYdH6CjnP0B4IfVQX4TRY4MBWrxJXJrpGJip3TbLRZzwnSOKemiSI5FwuveYj4OfVi6&new=1
{"title": "盘点NBA没打过替补的五个人，詹姆斯未上榜，一人意想不到！", "wechat": "NBA视频资源篮球", "wechat_id": "NBAziyuan", "wechat_description": "NBA视频直播（免费）和NBA历年比赛录像回放（1980年到现在的比赛都有哦~），不定期带来篮球NBA的故事，趣事，历史，回顾，花边等精彩内容！建议关注后置顶，不定期发放篮球相关福利！", "text": "上个赛季，安东尼在雷霆迎来了最糟糕的一年，生涯首次场均得分低于20。休赛期被交易到老鹰后被裁，然而还得一提的是，虽然沦落到被交易和被裁的地步，但安东尼却从来没打过替补，为雷霆出战的78场常规赛和6场季后赛都是首发。\n\n应该在很多巨星级别的球员看来，打替补就是对他们的一种侮辱，比如说掘金时期的艾弗森，宁可退役也不愿意做板凳。\n\n所以下个赛季，安东尼千里迢迢跑到休斯敦，至少得预定一个首发的位置。闲话少叙，先不担心安东尼是否能在火箭继续首发的事情，接下来说说整个NBA球龄达到5年且没打过替补的球员有哪些，不算安东尼的话，NBA史上仅有6人做到。强大如乔丹和奥尼尔都没能做到，乔丹在加盟NBA的第二个赛季有伤在身，以赛代练打过几场替补，奥尼尔在湖人和热火以及绿军都打过替补。\n\n除了安东尼之外，没打过替补的还有跟他一起称之为“风尘四侠”的保罗，从黄蜂到快船再到火箭，保罗一直首发，从未替补过。\n\n当然了，以火箭目前的阵容去看，至少在保罗的合同到期之前，他都会是首发阵容中的一员，更何况保罗还有极高的球商，即便身体状态不如从前了，但却能用球商来弥补。安东尼的到来，并不会影响到保罗首发的位置，毕竟他们不是同一个位置的球员。所以接下来，火箭也将拥有“三巨头”的首发阵容，哈登保罗和安东尼。\n\n杜兰特和利拉德也没打过替补，杜兰特现在两冠加身，并且两次都当选总决赛MVP，简直美滋滋，状态正巅峰，未来几年都不会打替补的。而利拉德作为开拓者的建队核心，也肯定是不可能打替补的，当然利拉德应该是榜单里最让人意想不到的那位了。\n\n除了安东尼、保罗、杜兰特和利拉德之外，最后一名满足球龄而且没打过替补的球员是凯里-欧文，骑士时便是首发控卫，来到绿军依然是，将来也会是。\n\n或许有人会想到詹姆斯，来时就是巅峰，也没有大伤大病，没理由打替补啊。事情是这样的，詹姆斯打过一次替补，是为了主场球迷不嘘瓦莱乔，然后跟他一起替补出场，这也算是为了队友而献身，有情有义。不然的话，我还真想不到让詹姆斯打替补的理由。\n\n\n你们怎么看？欢迎留言评论！\n欢迎关注此微信公众号：NBAziyuan，获取NBA视频直播和NBA历年比赛录像回放（1980年至今的比赛录像都有~）\n注意查找公众号，需使用的是添加功能而不是搜索！\n\n\n直接长按二维码即可关注此号！\n\n\n\n\n转发本篇文章给你身边的球迷\n一起来欣赏NBA！！！\n可点击文章左下方的 “阅读原文” 进入公众号主页\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535879810&ver=1098&signature=B6Nt*7sReE4PQ5K3CTQK9B8qgL8-AFef3Rsd*jdLwStCGwFaG5GO1WoaNuFV8oKleqRZF4u2QsCbBGioJCfHBGs4QZ-nh5O-UbDp*TizCMsfYuYctQpHL4Gnt2VLN735&new=1
{"title": "美媒评NBA未来5大巨星：大帝无缘榜首，浓眉哥仅排第二！", "wechat": "NBA视频直播", "wechat_id": "NBAballer", "wechat_description": "一起聊球吧、NBA所有在线直播免费看，无需VIP。", "text": "\n美国著名体育网站ESPN组织了几位专家，对联盟25岁以下的球员进行排名，选出了未来将统治NBA的5大巨星。\n这五位潜力巨星分别是字母哥、浓眉哥、恩比德、唐斯和约基奇。\n\n字母哥在2013年的选秀大会被雄鹿选中，顺位是首轮第15顺位，这个顺位并不高。\n本赛季是字母哥生涯第五个赛季，从新秀赛季开始，字母哥每个赛季都会上一个台阶。\n上赛季，字母哥场均能砍下22.9分8.8篮板5.4助攻1.6抢断1.9盖帽的全能数据，带领雄鹿取得了东部第六的战绩。\n本赛季，字母哥又迎来了巨大的进步，场均26.9分10.8篮板4.8助攻，已经成为MVP的热门人选。\n\n浓眉哥早在2012年就以状元秀身份进入了联盟，当年他还随美国梦之队参加了伦敦奥运会。\n生涯第二个赛季，浓眉哥场均就能砍下20+10的数据。\n上赛季，浓眉哥更是砍下了场均28分11篮板2盖帽的数据，本赛季也同样拿到了这样的数据。\n\n恩比德是2014年的探花秀，但是直到2016年才正式在NBA赛场上亮相。\n虽然生涯首个赛季只打了31场比赛，恩比德还是用它无与伦比的天赋征服了全联盟。\n如果能保持健康，恩比德将会是未来联盟第一人的有力争夺者，再加上西蒙斯和富尔茨，他们甚至有望联手统治未来的NBA。\n\n唐斯是2015年的状元秀，菜鸟赛季就能砍下18+10的数据，到了二年级他的场均数据就涨到了25分12篮板。\n本赛季是唐斯生涯第三个赛季，他目前还处在新秀合同，年轻又充满天赋。\n再过两年，他很有可能成长为MVP级别的球员。\n但是需要指出的，唐斯在领袖气质上还差了一点。\n\n约基奇的选秀顺位比字母哥还要低，他在次轮第11顺位才被选中，但是他却展现出了远超出他顺位的天赋。\n而且约基奇的领袖气质十足，掘金目前也把他当作了球队核心来培养。\n约基奇本赛季场均能砍下18.5分10.5篮板6.0助攻，得分虽然不高，但他却是当今全能内线球员的典型代表。\n— END —\n看各种体育赛事直播\n可以长按二维码关注哦❤\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880077&ver=1098&signature=e2xMx5qPgAN992lJO-fQLtca-4KWaFnkpASWCIdSqMCKTGn5Y8O2MyCqb0bR7PAQdkBKPi0y-rDEbhbdI6A3tyGXB6GbgFMxTMiW2CD4xFJrhffItX5*pVt8zjLirEJ4&new=1
{"title": "深度 | NBA爆料界大揭秘：沃神怎么挖到独家，假消息又是怎么来的？", "wechat": "新浪NBA", "wechat_id": "SINA_NBA", "wechat_description": "深扒、考古、故事、数据、花边……关于NBA的一切一网打尽", "text": "\n北京时间7月20日，《Hoopshype》记者亚历克斯-肯尼迪撰文，揭开了NBA爆料界的内幕。13位匿名经纪人为您讲述：为何他们要将消息泄露给记者，球队如何应对消息外泄，以及记者们是如何挖掘内幕的。\n1、将消息泄露给媒体有何好处？\n\n经纪人1：泄密绝对是有好处的。如果你泄密称有球队对（你代理的球员）感兴趣，那就会给母队施压，让他们有所行动。举个例子，如果有关于某位球星引起多队兴趣这样的消息泄露出来，球迷会开心，所有人都会关注，这对母队造成的压力是巨大的。这会带来希望，是你在敦促球队有所行动。\n经纪人2：这会给NBA球队施加更大压力。你想要和球队达成协议，并确保他们不会食言。举个例子，你和某队达成了口头协议，但这仅是口头协议，可能同时他们格外心仪的另一名自由球员仍没找到下家。在这种时候我就会故意泄密，并称“已达成了协议”，这个消息立刻会传遍各地，媒体、球迷都会有所反应，而球队这时再想反悔就来不及了。这就是我们为何要泄密的原因。\n经纪人3：泄密还有一个功能，就是通知其他球队将有大事发生。比方说有一名球员被裁了，始终没有得到报价，与其等待某支球队公布决定而其他球队茫然不知，不如泄密给一位知名记者，这样一来全联盟就都知道你的客户仍未签约，更有助于他找到下家。\n2、有时经纪人会故意泄露虚假信息？\n\n经纪人10：这种事绝对是有的，有些经纪人比其他同行更精于此道。尽管我并不热衷于此，但我的确曾见过。在选秀前后，很多经纪人会泄露新秀们的数据，很可能是假的；或者他们说自己代言的新秀得到了某队承诺，其实压根没有。他们这么做是为了替各自的客户营造市场。同样的事儿也发生在自由球员签约时。有些经纪人会说，“有5支球队都对我的客户感兴趣呢，”实际上他是在夸张，或压根是在撒谎。\n经纪人5：很多经纪人一直都在这么做。我曾见过许多经纪人几乎对每个人撒谎，到头来却还为自己和客户形象被玷污而大惑不解。他们会装作不知道为何会发生这种事，接下来又把罪责一股脑推给球员的主管或家人，指责他们没负起责任。\n经纪人1：这的确会发生；有些经纪人的确会泄露错误信息。但行事可靠的记者们往往会去向其他人求证，因此我可以说，由知名记者爆出的消息90%都是可信的。绝不会出现你对沃神随便透露些假消息，而他仅凭你一面之词就将其发布出去的情况。\n在消息发布前，记者们会核实和确认。当然也有一些不大靠谱的媒体人，为了尽早参与其中，或为了博人眼球，在未经确认的情况下就爆料，好在也没人会认真对待这些不靠谱的媒体人发布的消息，球队方更是连看都懒得看。\n3、知名记者是如何挖到独家新闻的？\n\n经纪人1：我认为随着时间推移，名记们早已和多数经纪人和高层建立起强有力的联系，博得了人们的信任，证明自己是靠谱的，因此人们也愿意告诉他们正在发生何事。即使到今天，即使他们已打通了各路关系，取得了成功，他们仍会投注大部分精力在保持联系上。他们经常会致电对方，询问“现在有啥新闻吗？”人脉关系是无比重要的，时间一长，他们也就建立起众多牢固的关系。\n经纪人11：这些名记非常坚韧不懈。并不是说这会令人厌烦什么的，我是说，当我们联系球队，想要为我们的一位客户谋一份合同时，我们也会这么做，也会坚持不懈直到获得想要的答案。名记们都是这样的，他们会发很多短信，打很多电话，才能打探到他们想知道的消息，当然他们绝不会做得太过火。\n经纪人10：如今球队的管理层比以往更为庞大，这也就给了记者们更多获取消息的渠道。牵涉其中的人越多，掌握确切消息的人也就越多。\n经纪人7：我认为沃神和沙姆斯-查拉尼亚都是可以冲锋陷阵的，因为如今已是他们说什么都100%是事实的阶段。如今，大家都知道他俩的关系网很牢固，他们和高层、经纪人、球员，乃至所有人都打交道，因此不管他们说什么都会被当做真理。当然不仅是公众如此，球队也对他俩的话坚信不疑，这很了不起。但专栏作家也很重要，而且干得也不错，我认为，一名出色的经纪人应和各个阶层的媒体都建立起牢固的关系。\n4、有些经纪人和媒体并不对付？\n\n经纪人8：我喜欢将秘密深藏心底。以我的观点来看，必须要通过媒体才能有利于自己的情况并不太多。有时的确有些自由球员比较特殊，必须要写篇文章让大家了解他们在前一个赛季表现多么高效，才能引进一些球队的兴趣。但通常情况下，我们会尽量避开媒体。\n经纪人12：要给媒体留有一席之地，你必须懂得如何利用媒体来达到你的目的，在我看来，你必须谨言慎行，绝不能太过于透明。有时泄密反而会坏事，会让你的竞争对手发现获取信息的渠道。如果你要向媒体泄密，必须绝对信任对方，同时要小心从事。\n经纪人11：我理解媒体人也是各司其职，我也并非是对媒体有何不敬。但他们总会向我或我的客户打听，“哪些球队对你感兴趣啊？”但我更喜欢保守秘密。我可不想因我的泄密而让一些球队处于不利境地。如果你泄密说所有球队都对某球员感兴趣，随后他选择了其中一队，大家就都知道他拒绝了哪些球队了，这会让这些球队没面子。\n此外，如果一支球队仅仅是“感兴趣”，谈判也还是在初级阶段，在此时泄密给媒体，反而会让这些球队不爽，进而打退堂鼓。有些经纪人总会迫不及待发布消息，或自我感觉良好，以为可以说“有6支球队都对我的客户感兴趣呢！”但我不是这样，我也不认为你有必要搞得满城风雨的。\n5、大多数经纪人会告诉球员保持冷静？\n\n经纪人8：毫无疑问，球员们最大的敌人就是他们自己，尤其是当身为自由球员的他们对媒体信口开河时。他们经常会说漏嘴，无意间暴露出你和某支球队的谈判进度。\n经纪人1：我总告诉球员们，在一切搞定之前千万别和媒体乱说。我甚至会要求他们啥事先和我说，我也喜欢让一切都先经由我的过滤。至于我和媒体的关系，我和许多记者关系都不错，但我不是那种爱在谈判过程中泄密的人；但当协议正式达成后，我会公之于众。\n经纪人5：此乃重中之重，我很介意负责球员事务的人和媒体乱说，他们中的大多数人不知节制，会成为绊脚石。如今，我们看到越来越多的球员会聘请朋友来管理他们的事务，这是一个大问题，因为他们都是毫无经验的。\n经纪人2：这很难，因为所有人都在试图接近球员，尤其是我对媒体禁言的话。经纪人闭口不言，记者们就会直接去找球员。\n经纪人5：我通常会告诫旗下客户不要对媒体说一个字儿。我认为，一般情况下，一名球员在成为自由球员后对媒体大谈特谈，总是弊大于利。\n经纪人13：我并不会介意媒体找我和我的客户们谈，我总对旗下球员说，“要诚实，要坦率。”\n6、球队会对泄密做何反应？\n\n经纪人11：有些球队在得知泄密后会说，“闭紧你的嘴，我们不喜欢泄密者，”甚至他们会因此而恼怒，转而签下另一名球员。我非常理解为何球迷和媒体工作者都如此渴望消息，但你们也不想因为管不住嘴而让球员平白失去一个机会吧。\n经纪人4：随着时间推移，球队会发现是哪个经纪人在泄密，揪出这样一个经纪人并非难事。一旦球队给你扣上“泄密者”的帽子，他们将不大可能再给你透露确切消息，甚至完全对你封锁消息。\n经纪人1：如果有人泄密，一定会招致意想不到的结果。得知你泄密后，球队会不爽，会对你严厉申斥。他们会说，“你泄露了我们的商业机密，破坏了我们寻求并签下另一名球员的机会。”这样一来，泄密就会破坏你和球队的谈判，本想将谈判向前推进几步的你，却发现自己在大踏步后退。\n经纪人7：我认为这取决于你正在打交道的球队。有些球队很在乎，有的则不在乎。当然，如果有人对我说，“我真心不希望这些消息泄露出去，因此管好你的嘴巴，”那我绝对不会说一个字儿的。如果你想和球队建立起良好的工作关系，你最好保持沉默。但如果球队对此不介意的话，随便说也没事儿的。\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880077&ver=1098&signature=pJIZJRUe0iKgIvF3dqDiUyHXxOAXLh0tTPu*xZc*d0pGG6mJCpK8NkYxvZEtwojdZ8I9rrHvaw4wINAFogZhcSXSWCdpWk6Vz88W9L3i8XYLuCeJi2XRHBgMHZrb3*Qe&new=1
{"title": "", "wechat": "", "wechat_id": "", "wechat_description": "", "text": ""}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880077&ver=1098&signature=pJIZJRUe0iKgIvF3dqDiUyHXxOAXLh0tTPu*xZc*d0qlZqv*WrwJR5To5tJoJIlhDNayRQjA62d4TPIfCcca1y6bg5WKXO*xKluj*CHPSD5ddJmZmug*GsWgYcuZzGQq&new=1
{"title": "为打NBA不结婚？霍华德8个私生子，一人30多岁仍然是处男，现役一人从未谈过恋爱！", "wechat": "NBA视频资源篮球", "wechat_id": "NBAziyuan", "wechat_description": "NBA视频直播（免费）和NBA历年比赛录像回放（1980年到现在的比赛都有哦~），不定期带来篮球NBA的故事，趣事，历史，回顾，花边等精彩内容！建议关注后置顶，不定期发放篮球相关福利！", "text": "NBA的球星虽然不一定帅，但他们高而且手里还有大把的美元，自然对于不少女性有着强烈的吸引力。加上他们出众的身材，想和他们结婚的女人可以说是数不胜数。但是有一些球星就是不愿选择结婚，即使年近三十甚至超过三十，他们也选择不结婚。那么，他们为何不愿意有一个稳定的家庭呢？\n1、不婚主义者哈登\n\n1989年的哈登也快到三十了，本来是该到了结婚的年纪，他也和罗斯，卡戴珊等不少女性谈过恋爱，但在哈登心里，他从未有过结婚的打算。早在之前，哈登就在自己的推特上表示过自己是个不婚主义者，自己还没想过结婚的事。不过哈登不结婚也是件好事，虽然登哥最近收敛了很多，但一旦结婚后，登哥浪起来就会困难了。\n2、杜兰特因宗教原因和未婚妻分手\n\n二弟威少都有了自己的孩子，大哥杜兰特为何迟迟不结婚，一直单身至今呢？难道他还是在苦苦等待斯佳丽的青睐吗？其实并不是，杜兰特其实原本是有一个订婚的未婚妻，但因为宗教原因上的不合，两个人最终分道扬镳。而在此之后，阿杜就走上了情场浪子之路。\n\n3、霍华德只想玩不想结婚\n\n霍华德已经过了三十岁却依旧像个小孩子一般，在情场和家庭方面，他表现的则更像个孩子。霍华德已经被证实的私生子就已经达到了八个，而他换女友的数量更是惊人，光他自己承认的女友前后开始就达到了十个！或许在霍华德眼里，感情真的就只是儿戏。\n4、AC格林为职业生涯保持16年处男\n\nNBA第一铁人AC格林保持着连续1192场比赛出场纪录，十六年职业生涯出场率达到了惊人的99.8%！而在十六年职业生涯里，他不仅选择不结婚，还甚至保住了处男之身！他做这一切都是为了自己的职业生涯健康考虑。效力湖人期间，魔术师和其他湖人队友甚至曾把脱光衣服的妓女送到他的房间，但格林不为所动，竟然去酒店大堂睡了一晚，我们保守计算，格林1963年生人，他湖人的最后一个赛季是1993年，也就是说至少30岁他还是一个处男！\n5、沃尔竟然未谈过恋爱\n\n沃尔的个人感情生活仿佛一直是个谜，当队友比尔已经开始谈婚论嫁时，沃尔不仅不能结婚，甚至连个女友都没！早在2015年全明星赛时，沃尔被问到情人节最难忘的事，结果他回答自己从未恋爱，所以压根不知道！但其实大学时的沃尔还是有女朋友的，只是进了联盟后就没了消息，难道他要向AC格林学习？\n你们怎么看？欢迎留言评论！\n\n欢迎关注此微信公众号：NBAziyuan，获取NBA视频直播和NBA历年比赛录像回放（1980年至今的比赛录像都有~）\n注意查找公众号，需使用的是添加功能而不是搜索！\n直接长按二维码即可关注此号！\n\n\n转发本篇文章给你身边的球迷\n一起来欣赏NBA！！！\n可点击文章左下方的 “阅读原文” 进入公众号主页\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880077&ver=1098&signature=werqskYZ4ryXbZOb*fe54YJr7VC5E9suA3TBtKkGfmR2TZqPjYvra*2W5ZJeKTEXX3YnGNK4f-0msFlg8ENKT*serIu58Na1f2WbvUw1sKdl6XIwaUR*E8oHZbI9bKl2&new=1
{"title": "美媒盘点NBA30队未来五年的每队最佳球员", "wechat": "篮球精选", "wechat_id": "nbatube", "wechat_description": "分享NBA篮球故事、大图、视频，提供免费球赛直播和比赛录像！商业推广，请加VX—bestlgk", "text": "\n直播吧8月23日讯 美国媒体THE.NBA.ACE盘点了NBA新赛季30支球队未来五年的每队最佳球员，一起来看看吧：\n老鹰：特雷-杨；凯尔特人：塔图姆；篮网：拉塞尔；黄蜂：沃克；公牛：拉文；骑士：塞克斯顿；\n独行侠：东契奇；掘金：约基奇；活塞：庄神；勇士：库里；火箭：哈登；步行者：奥拉迪波；\n快船：哈里斯；湖人：英格拉姆；灰熊：贾伦-杰克逊； 热火：阿德巴约；雄鹿：字母哥；森林狼：唐斯；\n鹈鹕：浓眉哥；尼克斯：波尔津吉斯；雷霆：威少；魔术：班巴；76人：恩比德；太阳：布克；\n开拓者：CJ麦科勒姆；国王：马文-巴格利；马刺：穆雷；猛龙：莱昂纳德；爵士：米切尔；奇才：沃尔。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880077&ver=1098&signature=e2xMx5qPgAN992lJO-fQLtca-4KWaFnkpASWCIdSqMD1WUtFzpGNSDSnBlBpUgVv7GOd2mfK2ww6C2EFf33QI6uVHnPE86*nQPgDkwCmIYEmeZIwDsORHrFEqEDy41Xn&new=1
{"title": "深度 | NBA最霸道条款消失！说到底在这个商业联盟里，有一个词永远都是双向的……", "wechat": "新浪NBA", "wechat_id": "SINA_NBA", "wechat_description": "深扒、考古、故事、数据、花边……关于NBA的一切一网打尽", "text": "这是一个球员强势时代的终结。没了身前风，何人再立山头？\n\n今天，达拉斯独行侠官方宣布，球队已经正式与德克-诺维茨基完成续约。下赛季将会是这位已达不惑之年的老将的第21个赛季，他将超越湖人名宿科比-布莱恩特，成为NBA历史上为同一支球队效力时间最久的球员。\n\n根据联盟消息人士透露，这份新合同里并不包含交易否决条款。\n\n\n\n实际上原来独行侠方面是想加上这项条款的，但是联盟告知他们并没有这个必要。因为诺维茨基在这份1年合同到期后将拥有鸟权，除非经过诺维茨基本人的同意，否则球队将无法交易他。所以，在合同里特别标注交易否决权就显得多余了。\n\n鸟权，即拉里-伯德条款。这一条款适用于“够资格的老兵自由球员（Qualifying Veteran Free Agents）”。该球员必须在没有被买断也没有以自由球员身份更换球队的情况下，为同一支NBA球队连续效力三个赛季。这项特例条款使得NBA球队在超过工资帽的情况下仍然可以与自由球员完成签约。类似衍生开来的条款还有早鸟权和非鸟权，它们的等待期分别为2年和1年。\n\n而拉里-伯德条款可以为球员带来交易否决权。NBA规定，如果一名球员签的是1年合同（含选项年），并且在该赛季结束后他会拥有鸟权或早鸟权的话，那么他也将拥有交易否决权，因为交易会让他失去鸟权或早鸟权（多年合同不会）。\n\n\n\n但是总而言之，在诺维茨基签下新合同后，全联盟合同上明着标注有交易否决权的球员，已经没有了。\n\n这是一个时代的结束。在这个忠诚贬值、利益为上的新纪元，球员们频繁地变更着主队，而球队为了自身利益甚至会不惜送出自己的当家球星。不可交易条款的灭绝，使联盟里不再有球员可以掌握球队命脉。这是球员强势时代的终结，他们无法自如和有保障地掌控自己的命运了。凯尔特人可以变卖小托马斯，猛龙可以背叛性地送出德罗赞。没有感情的捆绑，球队老板和经理进一步显现与强化了他们的商人属性，他们只用最冷静也最冷酷的思维为球队做出抉择。\n\n\n\n不可交易条款，英文全称是No-Traded Clause，简称NTC，我们俗称它为霸王条款。在合同上拥有此条款的球员，拥有完整的交易否决权。在合同期里，球队没有权力在未征得球员本人同意的情况下交易该球员，而该球员则拥有选择新东家的权力。\n\nNBA历史里的光辉故事灿若星海，但是能获得NTC条款的球星却寥寥无几。因为要触发该条款的条件十分严苛：首先，球员要在联盟里效力8年以上；其次，该球员要为同一支球队连续或不连续地效力4年以上；最后，他必须是一位完全自由球员。\n\n实力一般的球员不敢对此觊觎，实力超群的球星也会由于或这或那的原因无法获得霸王条款。像艾弗森和麦迪这样的天才球员们，在职业生涯前期就早早地拿到了大合同，他们在霸王条款可以生效前，就已经把自己的生涯命运交托给了球队。\n\n\n\n历史上获得过不可交易条款的，有诺维茨基、科比、邓肯、加内特、皮尔斯等元老级球星，也有03一代的詹姆斯、韦德和安东尼。\n\n科比在04年与湖人签下了一份7年1亿3640万美元的合同，彼时的他刚好结束了自己的第8个赛季，符合NTC条款的条件。之后有关科比与湖人的交易流言一直层出不穷，但一般更多的是关于科比主动请求交易的。湖人曾一度跟公牛谈判过关于科比的交易，但最终因科比主动使用交易否决权而终止。\n\n2010年夏天，诺维茨基和皮尔斯分别以4年8000万与4年6100万与主队达成续约。两位老将的合同中都有不可交易条款。2年后，邓肯和加内特也各自达成了续签，合同中同样拥有不可交易条款。\n\n\n\n2014年，安东尼续约尼克斯，韦德续约热火，两人都获得了不可交易条款。后来韦德在成为完全自由球员后主动选择去了公牛。而安东尼这边，去年夏天尼克斯欲要送走他，由于安东尼拥有交易否决权，所以需要他自己在给出报价的球队中挑选下家。最终愿意加盟雷霆的安东尼放弃了自己的交易否决权。\n\n2016年，在勒布朗-詹姆斯与骑士签订的续约合同中，也同样拥有不可交易条款。在上赛季的困难时期，詹姆斯也曾一度表示自己永远不会放弃交易否决权。但是随着他最终加盟洛杉矶湖人，他的交易否决权也将不复存在了。\n\n\n\n跟拉里-伯德条款一样，不可交易条款也是历史的产物。江山易改，巨星难留，不可交易条款的存在，就是为了能够留住超级巨星。\n\n对球员来说，这是一份安全保证书。不可交易条款确保了他们在合同期内的安全，让他们可以安心打球，而不至于突然某天在社交网络上得知自己被交易的消息。交易否决权意味着绝对的话语权，掌握了球队未来几年的命脉，自然可以提出一些基于自己想法上的要求。\n\n对球队来说，这是一种权衡利益后的博弈。不可交易条款能力助他们留下自己钟情的超级球星。但是赋予球员交易否决权，便意味着球队的命运就要在接下来的几年里一直与该球员息息相关。操作空间也许将因此大大闭塞，球队的自由运行便会成为围绕某个球星的公转。\n\n\n\n为什么完整的交易否决权就这样逐渐灭绝了呢？\n\n因为眼前的这个时代，人们更注重效率，更着眼于全盘的利益。这就是为什么老谋深算、杀伐予夺的丹尼-安吉能让凯尔特人在短短几年内完成重建。因为他可以毫不犹豫地送出前一年球队的绝对领袖小托马斯。因为球队支配着球员。\n\n因为如今，球员的流动性已是从前时代所完全无法相比的，现役仅有6名球员在同一支球队效力10年以上。一人一城的故事逐渐变成了传说，斯托克顿和马龙们的往事已然销声匿迹。诚然，每个球员都想权衡利弊，都想做出对于自己来说最好的选择。\n\n\n\n忠诚永远是双向的。\n\n所以我们没有理由去批评球员，因为他们想在联盟里继续生存，更好地生存。如果你不为自己多点考虑，只想一心留在母队，说不定母队下一秒就把你当作筹码交易出去了呢？\n\n我们也没有理由去批评球队，因为他们永远要首先考虑如何提升球队的竞争力。为此，他们有必要尝试各种可能性，而不能让某个特定的球员彻底锁死他们的操作空间。\n\n\n\n这是最好的时代，也是最坏的时代。你无法否决球队的交易，但也请你别否决自己的未来。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880077&ver=1098&signature=werqskYZ4ryXbZOb*fe54YJr7VC5E9suA3TBtKkGfmSHfKGWEzf2PH8UFJTPGAmOLsp8Ux5OZSKL-svC58l*CCSB242jw8kPnr6ygrFL95ULAuq-ekGu7zk0DFNGL4CQ&new=1
{"title": "NBA最强壮4大部位：詹姆斯的虎背，奥尼尔的象腿，马龙的麒麟臂", "wechat": "篮球精选", "wechat_id": "nbatube", "wechat_description": "分享NBA篮球故事、大图、视频，提供免费球赛直播和比赛录像！商业推广，请加VX—bestlgk", "text": "在对抗激烈的NBA赛场，充满了身材强壮的肌肉男。很多NBA球星都是力量训练狂人，他们在健身房打造出一身钢筋铁骨，为的就是在球场上碾压对手。\n下面我们盘点一下NBA最强壮的6大部位：\n1、詹姆斯的背部\n\n\n詹姆斯是NBA历史上最强壮的球员之一，他全身每一块肌肉都很硕大，尤以背部最为突出。场上，詹姆斯总能在高强度对抗之下完成得分，靠的就是他的虎背。\n2、卡尔·马龙的臂膀\n\n\n马龙是出了名的壮汉，他的上臂围度和肌肉线条，那怕放在职业健美圈里，也是十分惊艳的。\n3、奥尼尔的大腿\n\n\n在奥尼尔巅峰时，抱住他的大腿几乎等于抱住了总冠军。他粗壮如象腿般的腿部，是支撑他在线翻江倒海的支柱。\n4、字母哥的腹\n\n\n字母哥有着无与伦比的篮球天赋，他的肌肉围度虽然不够，但腰腹力量却相当惊人，如搓衣板一样的腹肌，是力量爆发的源泉。\n\n\n另外，卡尔·马龙的胸肌也相当完美。\n\n\n还有本·华莱士，曾将奥尼尔帽翻在地的他，有着惊人的肌肉爆发力。\n\n\n霍华德曾在内线有过非凡的统治力，他的二头肌和三头肌，足以和健美冠军选手媲美。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880077&ver=1098&signature=maZVLh7S4xIJgx*QhxdE9JuZnAoCYty0v9DTr3KTVuzFzmEwDvyT33pARgHQfN6lfWP6WjU7Y8XeItDImPwafqmnaPsS6BsVKU9NNd7woqZ*L3NZN3-0625lqd4bmAd9&new=1
{"title": "盘点NBA30队未来五年的每队最佳球员", "wechat": "金州勇士Warriors", "wechat_id": "warriorsnba", "wechat_description": "看篮球，看NBA ，看金州勇士队，斯蒂芬库里，凯文杜兰特，克莱汤普森，德拉蒙德格林，安德烈伊戈达拉等等等等，全在这，每日更新。童叟无欺", "text": "\n\n北京时间8月24日 美国媒体THE.NBA.ACE盘点了NBA新赛季30支球队未来五年的每队最佳球员，一起来看看吧：\n老鹰：特雷-杨；凯尔特人：塔图姆；篮网：拉塞尔；黄蜂：沃克；公牛：拉文；骑士：塞克斯顿；\n独行侠：东契奇；掘金：约基奇；活塞：庄神；勇士：库里；火箭：哈登；步行者：奥拉迪波；\n快船：哈里斯；湖人：英格拉姆；灰熊：贾伦-杰克逊； 热火：阿德巴约；雄鹿：字母哥；森林狼：唐斯；\n鹈鹕：浓眉哥；尼克斯：波尔津吉斯；雷霆：威少；魔术：班巴；76人：恩比德；太阳：布克；\n开拓者：CJ麦科勒姆；国王：马文-巴格利；马刺：穆雷；猛龙：莱昂纳德；爵士：米切尔；奇才：沃尔。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880077&ver=1098&signature=fzLlkizZjIY7GnOtZchbKad4jYAO0jIjmcPSpBNMurK6R4NnbCqWiNNpGogB82Wq21CCbFDre9891YAo2m6W6ehcsfTwi41zJiWt4JsfFlI5FZt1ziZtcWy17SOpQjhb&new=1
{"title": "促销|NBA全场5折起!", "wechat": "天津乐宾百货", "wechat_id": "Robbinz", "wechat_description": "力宝集团（Lippo Group）旗下的乐宾百货（Robbinz Department Stores）成立于2006年，目前已有天津店（总部/旗舰店）、成都店、扬州店、常州店、阳江店、共5家店。另外，沈阳店目前正在筹备中", "text": "8.24-8.26,\nNBA全场服装，\n一件7折，两件5折,\n注册二维码，\n可领取1000积分。\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n更多详情请到乐宾百货\nNBA专柜进行咨询\n本文中所涉及商品及活动信息以店内明示为准\n\n\n\n乐宾会员特别提示：\n\n乐宾老会员2018年12月31日\n积分清零计划已经开启，\n如您未在规定时间内绑定会员，\n您的积分将被清零！\n您将不能享受会员福利，\n造成的损失请您自行负责。\n\n↓↓↓↓↓↓↓↓↓\n现在长按关注微信号“乐宾百货天津”，\n点击菜单“粉丝中心”注册/绑定成为会员\n即可获得1000积分！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880213&ver=1098&signature=ANTBliEJJZHLxoy1wzrPKaFR3RM8K5MOIDOJfdsmGEWOzPNR1uUQAt-A6Qv-*V8g48UvdgErQ7o7--OGZ2KKrsOXDoeZLO*H*sKCBb0SIS7hser8CMqyGUDtbiUbXPjx&new=1
{"title": "【图】♥️NBA球星插画！", "wechat": "芒果NBA", "wechat_id": "Mango-NBA", "wechat_description": "☘️与您分享精选NBA图片。", "text": "\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880213&ver=1098&signature=KaKKdplF5KGW8rd2BX3mR6m9vWmPqA69EadHiSRR5T6*AllKXrwpotcrH3dBTK-dHEHN9FgPFjjqX3gB3tDMtXCcoMbue059LLtJe0kt6mnnzgFCQwOZnqOqpPj96AaF&new=1
{"title": "NBA现役10大不看人妙传高手 谁会是第一？", "wechat": "腾讯NBA视频", "wechat_id": "NBAvideo", "wechat_description": "腾讯NBA视频官方微信账号，致力于为网友提供最全面有趣的NBA视频服务。让网友能随时随地观看NBA精彩瞬间。你还可以通过回复关键字收看你喜欢的内容。", "text": "NBA现役10大不看人妙传高手"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880213&ver=1098&signature=pJIZJRUe0iKgIvF3dqDiUyHXxOAXLh0tTPu*xZc*d0qfcLS3mN*cuzzFRaEAzgnYJ7LOMrFvS12domrRVCkZsyopJCUiB-8gDRopq0ptUVUUa4Vb3A-ABSTzRPSOWFZ6&new=1
{"title": "NBA至今无人做到过罚球总得分过万？仔细分析这个纪录真的很难！", "wechat": "NBA视频资源篮球", "wechat_id": "NBAziyuan", "wechat_description": "NBA视频直播（免费）和NBA历年比赛录像回放（1980年到现在的比赛都有哦~），不定期带来篮球NBA的故事，趣事，历史，回顾，花边等精彩内容！建议关注后置顶，不定期发放篮球相关福利！", "text": "NBA什么得分纪录最难？这一个问题很多球迷会立刻想到4万分大关，贾巴尔打到41岁都没有完成生涯总得分突破4万的纪录！但是将得分方式进行拆解时候，你们是否会感觉罚球拿1万分很容易？看看纳什、雷阿伦均有过单赛季罚球超过90%的命中率，罚进1万个球应该不难。但是NBA至今无人做到罚球拿1万分的纪录。\n\n90年代NBA四大中锋，冲击内线能够博得更多罚球的机会。比如奥尼尔就遇上砍鲨战术，总是能够站上罚球线上罚球，生涯总计执行13569个罚球（常规赛+季后赛），可是奥尼尔连罚球得分榜前十名都进不去，考虑到奥尼尔生涯刚刚过50%的罚球命中率，你就会知道砍鲨战术为何能够凑效了。\n看看NBA历史罚球得分榜：第10名是丹特利（6832），第9名是詹姆斯（6862），第8名是皮尔斯（6918），第7名是韦斯特（7160），第6名是诺维茨基（7201），第5名是乔丹（7327），第4名是罗伯特森（7694），第3名科比（8378），第2名是摩西-马龙（8531），第1名是卡尔-马龙（9787）。\n\n从罚球得分榜上能够看得出来，凭借着挡拆战术不断得到罚球机会的马龙，距离罚球1万分的纪录，仍然有213分，罚球拿1万分？真是一个很难完成的纪录！强如乔丹和科比，都有着较大的差距。另外，很多人都为卡尔-马龙罚进9787个球感到惊讶，如果了解到卡尔-马龙总计执行13188个罚球（常规赛），总计罚丢3401个时候，你就不会感到惊讶，马龙职业生涯将近74%罚球命中率算不错了，外线球员又很难得到那么多的罚球机会。\n\n\n罚球得分榜前十名，诺维茨基和詹姆斯都素现役球员。2018-19赛季是诺天王的巡演赛季，是没有机会去挑战罚球1万分的纪录了。但是詹姆斯可以做得到吗？目前，詹姆斯距离罚球1万分差3138分，詹姆斯生涯平均罚球数是6个，詹姆斯常规赛82场都不缺席的情况下，詹姆斯继续征战7个赛季就能够打破罚球1万分的纪录。詹姆斯有计划要和布朗尼（詹姆斯大儿子）同台竞技，创造父子征战NBA的佳话，詹姆斯打7个赛季就不会有问题。\n\n考虑到詹姆斯得到站上罚球线的方式，詹姆斯的场均罚球次数会逐渐降低，所以有望打破该纪录的现役球员，哈登才是最有希望吧！目前哈登通过罚球得到4850分，距离1万分的差距有一半距离，可是考虑到哈登近两个赛季的场均罚球次数，以及哈登超过80%的罚球命中率，罚球拿1万分几乎是顺理成章吧。\n造犯规是哈登最拿手的绝技，亦是哈登得分的主要方式，更何况联盟目前的吹罚对投手很有利，哈登时常得到站上罚球线执行3次罚球的机会（三分球造犯规），如果哈登都无法完成罚球1万分的纪录，相信地球上真没有NBA球员能够做到了。\n欢迎关注此微信公众号：NBAziyuan，获取NBA视频直播和NBA历年比赛录像回放（1980年至今的比赛录像都有~）\n注意查找公众号，需使用的是添加功能而不是搜索！\n直接长按二维码即可关注此号！\n\n\n转发本篇文章给你身边的球迷\n一起来欣赏NBA！！！\n可点击文章左下方的 “阅读原文” 进入公众号主页\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880213&ver=1098&signature=MRr0MmGou1vEkgnt7C2byfwCeeOPoxEeQMnqYwfB3T-HMr8CdlPMygiOr9VM*VLdQ-N1c3pvu6694oTOvommzDFoFbNq9hdTKosFoGeq0WqJuhMl7cKaIjJjXT7lYVxe&new=1
{"title": "库里NBA生涯最大对手诞生！原来杜兰特入勇士还有这一层内幕", "wechat": "库里NBA", "wechat_id": "curry520nba", "wechat_description": "库里迷、库蜜，勇士球迷大本营！分享库里的一切，为库里加油！为勇士加油！", "text": "勇士后卫斯蒂芬·库里在参加比尔·西蒙斯的播客节目时，谈及詹姆斯是一个最伟大的对手，又谈到了世界上并没有不可战胜的球队。\n\n在被问到是否认为詹姆斯是生涯中最伟大的对手时，库里表示，肯定是的。\n\n库里还提到今年总决赛中的一个小插曲，在比赛行将结束时，勇士队即将赢球，但詹姆斯却在盖了一个帽之后跟他喷垃圾话。\n\n詹姆斯说这是为了提升球队士气做了领袖应该做的事，自己的想法却是可不想成为背景。\n\n在球场之下许多球员会一起训练，互相尊重，但到了场上，气氛就会变得截然不同。\n\n\n\n\n\n库里认为世界上并没有什么不可战胜的球队，每个时代环境不同，球队的风格也会有所不同，所以所谓的勇士是历史最强球队之一这样的说法自己不认同。\n\n当2013年的季后赛，勇士对阵掘金的系列赛中，球队的所有人几乎都没有季后赛经验。\n\n大家凭借着自己的天赋和速度去争取赢下比赛，在那个时候开始，大家都开始了解怎么围绕自己的优势去组建冠军球队。\n\n\n\n库里的队友凯文·杜兰特，近日却被NBC体育的记者丹·费尔德曼在消息中指出。\n\n杜兰特在参加球员科技峰会时接受采访说下的一段话，早已经预示着自己在2016年5月已经决定会选择加盟勇士。\n\n杜兰特说出的这一番话正暗示着自己会在球队西决第七战输给勇士之后，便投往勇士。\n\n当时杜兰特和克林·托马斯的对话中，杜兰特提到了在过去的赛季中，自己因为受伤而缺阵了一段时间，在那之前，他的生活中只有篮球。\n\n但在受伤之后，便开始思考自己另外一些东西，之后应该怎样做，成为一个怎样的人，当听到伊戈达拉在和其他人谈论硅谷投资的事情时，就觉得为勇士效力可以帮助实现这些事情。\n\n在湾区可以有很多机会寻求投资合作，所以，在那一段时间，就经常和经纪人里奇·克莱曼讨论这些。\n\n在杜兰特谈论的话语中，多次提到了2016年5月份的时间点，费尔德曼认为，正是这个时间点，杜兰特和经纪人已经做好准备离开雷霆前往勇士。\n\n而在此前受伤的期间，杜兰特已经开始有了转变，眼光防得更远，不再是单单着眼于篮球上。\n\n↓↓无需长按●识别，点击●查看↓↓\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880213&ver=1098&signature=eXBvw0--Dc8weBatji4dcbMpUlU1DYrudmPJPBI0PDUNZqoHvk0LRn0rVDZKoQiSqbXTRTRyszGoaQ5lQPGsqqDoQ2D-eaAV*iXMuKDBqe9NwBU5GSBkoXae1v4ti3ZK&new=1
{"title": "他是NBA最快的后卫，拥有2项世界纪录，曾红极一时但巅峰只有1年", "wechat": "NBA圈子", "wechat_id": "NBA-qz", "wechat_description": "NBA圈子，不能没有你！", "text": "说到NBA中有哪些最让你觉得印象深刻的球员，你可能会想到很多，尤其是那些曾经的NBA级大神，很多人一定都不会忘了。但是出了这些伟大的球员之外，有些球员也是让人难以忘记的。有这样一个NBA球员，他曾在NBA中红极一时，巅峰还入选过全明星，除了这些之外，他还拥有两项吉尼斯世界记录，整个职业生涯的14年里，他所在的球队给他总共开出了10年的合同，但是他的巅峰却只有一年。\n\n\n\n2004年，当时的达拉斯小牛（现在的独行侠）在首轮选中了5号秀，而就在那一年小牛选择放走了他们的主力控卫纳什，由于纳什出走，小牛队的后卫线人员紧张，因此小牛队选中了5号秀德文—哈里斯。而哈里斯在新秀赛季的前几个赛季里表现不错，2006-2007赛季哈里斯成为球队的首发控卫，而那一年小牛队创造了队史最佳战绩的67胜纪录，作为主力控卫哈里斯功不可没。\n\n\n\n德文哈里斯的身体素质一般，但是他最大的优势在于速度。他的速度号称是”五档起步“，虽然有夸张的成分，但是确实是有依据的。他的速度，突破和造罚球能力也让小牛看中了他的天赋，小牛也因此在2007年夏天和哈里斯达成了一份5年4500万的续约。但是，哈里斯的新合同还有没有开始，小牛却为了追逐贾森基德而将哈里斯等人送到了篮网。\n\n\n\n说来了也奇怪，小牛那几年似乎就像是中了毒。96年小牛送走基德之后，他就成了全联盟最好的控卫之一。2004年送走纳什之后，纳什摇身一变成了联盟中2届MVP控卫。送走哈里斯之后，哈里斯的表现也是非常出色，至少第一年是这样的。在篮网的第一个赛季，哈里斯打出了生涯最巅峰的一个赛季，他场均21.3分3.3篮板6.9助攻，入选东部全明星替补。\n\n\n\n而他在全明星赛前一天的训练上做到了3.8秒运球过全场的吉尼斯世界记录，当时目睹这一幕的还有詹姆斯，韦德等人，而3.8秒也成为了NBA运球过全场最快的后卫。而在那一年，他还在比赛中，完成了半场0.1秒绝杀了76人的纪录，也创造了最远绝杀对手的吉尼斯世界纪录。直到后来才被埃文斯打破。但是在那个赛季之后，哈里斯的巅峰就结束了。他的伤病严重影响了他的状态，速度下滑，三分命中率也直线下降。\n\n\n\n11年赛季结束之后，哈里斯被送往爵士，在爵士的第二年，被送往老鹰，13年合同结束之后，小牛又重新给了哈里斯一份1年的合同，而在13-14赛季结束之后，小牛给他开出了一份4年合同，上个赛季中期库班将就哈里斯交易到掘金，在掘金结束之后，今年休赛季哈里斯又被底薪签回达拉斯。回顾他的整个职业生涯，哈里斯巅峰赛季在08-09赛季，尽管他曾红极一时，但是巅峰却只有一年。可惜了！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880213&ver=1098&signature=xp8vzROts*t1z15itSLIcgKs5cpQB759UXpPiRWj-3La*5ZKpphfq-mmOqudqMkHmIgmfEWtycXd2tUyN81lvWJgX3sJPju8ZriE6PoOCBJxWIxGusNEFIEl1Uye8ePL&new=1
{"title": "【揭秘】NBA赛程如何制定？人工智能解决“烧脑”难题", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n\n（视频：NBA常规赛赛程公布）\n\n北京时间8月11日，NBA官方公布了2018-2019赛季的NBA常规赛赛程。新赛季将于10月17日开始，当天安排了两场比赛，分别是76人vs凯尔特人，勇士vs雷霆。\n\n而包括圣诞大战的安排，重点赛事的时间点等细节也都尘埃落定。整个新赛季常规赛将于2019年4月11日结束，共历时176天。\n\nNBA不断给球员减负的理念又一次体现在赛程上，2018-2019常规赛，平均每支球队只需要进行13.3次背靠背比赛，创下NBA历史新低。上赛季这个数字是14.4次，2015年这个赛季高达19.3次。\n\n那么NBA的赛程究竟是如何安排的？联盟是怎么做到每年都给球员减负？\n\n2014年 温尼克一人一电脑时代终告结束\n\n前NBA高级副总裁温尼克\n\n在之前很长一段时间里，NBA的赛程定制都由NBA高级副总裁温尼克一个人和一台电脑完成。而制定赛程这份工作，可绝不简单。\n\n首先，只要遵循NBA对各支球队比赛的基础安排。即每支球队需要与分区的另外四支球队各打4场；每支球队在需要和分区之外，所属联盟（东部或者西部）的6支球队各打4场；每支球队需要与分区之外所属联盟的其余4支球队各打3场；每支球队需要与对立联盟的球队各打2场；没5年，和所属联盟打4场的6支球队会进行轮换。\n\n其次，NBA官方对于赛事会有一些特定的要求，比如圣诞大战，全明星赛，NCAA决赛不安排比赛等等。\n\n第三，温尼克会提前收集各支球队主场的日程安排，球队可以提供三个希望在比赛的日子，不管是因为市场推广，提升票房或是城市宣传都可以。\n\n第四，考虑到东西部交手时的长途旅行，如果一支球队连续8-10场无法在主场比赛（球队主场场馆有其他用途），那么他们比较适合飞往另外一个联盟比赛。\n\n最后，就是要避免极端情况的发生。比如尽量避免五天四赛，十二天八赛这种艰难的赛程，也要尽量的减少球队的背靠背比赛数量。哪怕在NBA赛程最艰苦的时候，也不能让任何一支球队单赛季打超过23场背靠背比赛，和4次五天四场的赛程。\n\n将这些条件都输入电脑，剩余的比赛，则由电脑来进行随机抽取。曾经有人在采访温尼克的时候对这项浩大的工程表示好奇，并希望温尼克能够介绍一下自己的团队。\n\n“团队么？有啊，这个团队就是我。”温尼克如是说。\n\n停了一会儿，他又加上一句：“也许，还要算上一套电脑软件。”\n\n当然，电脑软件其实非常重要，电脑的计算不仅仅能够避免一些人力可能出现的错误，而且还从很大程度上减少温尼克的工作量。从1984年接下这项工作至2014年，温尼克一直是一个人在安排赛程。温尼克先生很懂得苦中作乐，他将安排赛程这项工作戏称为“拼图”，温尼克还表示，当一切都完成的时候，自己的这份成就感无以伦比。\n\n的确，看到30支球队，171天的赛季（上赛季之前），1230场常规赛有序的被摆放在一起，温尼克的成就感可想而知。\n\n一条规则成赛程参考标准 人工智能更多介入\n\n新赛季诸强争霸\n\n随着时间的流逝，1984年就已经开始这份工作的温尼克逐渐年事已高。2014年，NBA为了感谢温尼克30年来的杰出贡献，将其升为NBA高级副总裁，安排赛程的具体工作交给温尼克手下的一个工作小组处理。连续30多年的烧脑后，温尼克总算长出一口气。\n\n新的小组由NBA负责电视广播事务的高级副总裁汤姆-卡雷利和负责篮球战略和分析事务的高级副总裁埃文-沃舒牵头，成员还包括了伯格霍思安，杰尼-李和郝萌（音译）等人，而在现在新科技和更长的常规赛赛程的帮助下，指定赛程和以前已经有了一点不同。\n\n如今NBA赛程的定制主要遵循的是FTE规则。\n\nFTE规则即Fresh，Tired和Even，即新鲜性，疲劳性和平均性，这是NBA如今考量赛程的重要因素。这个规则一般来说是NBA的内部参考标准，很少对外公布。举个例子，如果一支球队进行背靠背的第二场比赛，另外一支球队则已经休息了好几天，那么这两支球队的状态对比就是F-T。NBA致力于减少这种情况出现的比例。\n\n同时，NBA的赛程定制团队从2017年开始就开始征集每支球队的预先希望的主场比赛日，他们会考量每一个可能的日期，并用了更加广角的视野来观察。\n\n在人工智能和电脑技术越来越发达的同时，电脑软件更多的加入到赛程的指定中来，如今丹佛一家公司的软件有效的帮助NBA团队进行赛程编制。但是NBA依然没有将所有的工作交给人工智能算法来完成，NBA坚持使用人工干预的方式来设立赛程，而不是完全由电脑操作。\n\n从2017-2018赛季的调整来看，这个策略是成功的。更长的赛季让那些艰苦的赛程进一步减少，不仅对球队和球员有利，也增加了球迷观赛的体验。\n\n特殊要求让人头疼 赛程制定者希望NBA更有竞争性\n\n国王主场\n\n其实在NBA赛程制定中，上面这些格式化的东西相对来说比较好完成，真正让人头痛的是球队的一些特殊要求。\n\nNBA球馆各个造价不菲。以本赛季国王的新主场黄金1号球馆而论，国王新老板斥资5.57亿美元建造这座球馆。5.57亿每年就进行40多场比赛？那就不是资本家干的事情，也许连世界最慷慨的慈善家都不会做这样的事情。\n\nNBA的各个球馆，除了进行NBA的比赛，其他时候也基本上都处于使用状态。以最著名的麦迪逊广场花园球馆而论，他们举办的活动包括展览会，时尚发布会，冰球比赛等多个类别。\n\n就连电子竞技也会来分一杯羹，比如2016英雄联盟全球总决赛，分别在麦迪逊广场花园和湖人主场斯台普斯中心进行。在LOL全球总决赛进行的时候，尼克斯，湖人和快船的主场比赛就只能靠边站。\n\n由于每年每个场馆，每个城市遇到的情况都不同，NBA对于赛程的要求也不同。因此对于温尼克来说，每年都是在进行一个新的挑战。当然，联盟中有30支球队，众口难调，不管怎么安排赛程，肯定会有人抱怨。\n\n有趣的是，有时候球队的抱怨，就连他们自己都没弄明白怎么回事。\n\n温尼克讲过一件趣事，在2011年的时候，湖人和快船抱怨他们在2月的主场比赛太少。但是看看那个月的赛程，斯台普斯中心要举办为期10天的格莱美，要举办为期7天的全明星周末。还要给两支球队安排很多主场比赛？这怎么可能。\n\n卡雷利感叹说：“我们得不到分数，我们也不会赢球或者输球，这很好。我们的底线，不管是主要目标，次要目标或者其他的目标，都和比赛相关。我们的目标是尽我们所能来制造对NBA球队来说最具有竞争性的赛程。”\n\n两个月后检验结果 宽松赛程将带来更好体验\n\n从上个赛季的情况来看，这个新团队经过了三年的磨合，已经完全有能力接过温尼克的接力棒。\n\n相信随着人工智能科技的进一步发展，安排赛程这项工作必会越来越轻松。像温尼克那样没有软件辅助，光靠人工来一个人完成整个赛季赛程的日子，已经一去不复返了。\n\n2018-2019赛季的赛程究竟如何？\n\n还有两个多月，球迷们就能通过比赛来感受了。\n\n\n点击“阅读原文”，进入NBA新赛季赛程专题"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880213&ver=1098&signature=Qr-rkOAQoOc3R1Oy-Nba2PvEQOCzR6eHnA-26jyQ5tK5OIWFPfWMDJ9oRkjME8--itMamDlIWBKBEZlQQnr-myXd2-Fp3OQH8TJKHf6HwQNEGb2RyeLpfJ8f0x-zB1jl&new=1
{"title": "NBA 童装 | 2018AW KIDS WEAR", "wechat": "KIDSWEAR上海时装周", "wechat_id": "kidswearshanghai", "wechat_description": "KIDS WEAR上海时装周童装发布由上海时装周组委会主办，火石文化独家运营管理，每年4月及10月在上海举办，以其权威性和媒体影响力为海内外童装亲子装品牌打造一个在中国集品牌策划推广、展示交流和交易于一体的专业化综合服务平台。", "text": "\nShanghai Kids Fashoin Week Day 1\n4月6日14:00\n上海静安800秀\n\nNBA儿童潮流服饰系列专为婴幼儿及青少年儿童打造，产品类别包括帽子、T恤、背包以及各种配件。与传统的篮球运动服饰不同，该系列产品设计新颖前卫，并大胆了运用了NBA球队的标志。\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880213&ver=1098&signature=jz3tXeUAOmwU3qVvr4qFEQddjlQ0TZRdoxC2fpQ0MEf*1eeH9yu*6heyO1ntHBXaeBbH6HH*613NA-g6EgAstdxHtqVfuhcdKpSwEkUvo8OjpMzUXhAyp0WjkbH4PtZY&new=1
{"title": "官宣！NBA与米高梅公司签下协议 球迷：以后的比赛还怎么看？", "wechat": "NBA詹姆斯哈登", "wechat_id": "", "wechat_description": "NBA詹姆斯哈登粉丝的集中营！每日更新关于哈登以及火箭的各种精彩资讯！在这里你可以了解关于哈登的一切！谢谢大家的支持！", "text": "温馨提示\n如果你喜欢本文，请分享到朋友圈，想要获得更多信息，请关注我。\n上个赛季的季后赛从首轮比赛到分区决赛，再到总决赛都出现很多争议性的判罚，球迷觉得这个联盟正在逐渐变味，操控比赛走向的痕迹越来越明显。面对球迷以及媒体的热议，NBA联盟并没有做出任何解释和改变，反而在之后传来一个让球迷“透心凉”的消息。\n\n大概在两个月前，联邦法律撤销禁止在内华达州以外的体育博彩，这也就意味着体育博彩在内华达州以外的地区也在法律允许的范围之内，也意味着只要双方达成协议，体育博彩将进入北美四大体育联盟。在这项决定刚刚宣布之后，萧华就表示NBA会全力支持体育博彩合法化，不排除NBA在未来会与体育博彩公司合作。\n\n当时大部分球迷就认为萧华这是要把操控比赛光明正大的搬上台面，以后的比赛会缺少很多公平性，那样的话比赛还怎么看？当时球迷的担心在今天变成了现实。今日，NBA官方宣布正式与MGM（米高梅）公司达成协议，后者成为NBA和WNBA的博彩合作伙伴。据NBA记者Darren Rovell报道，双方签下的是一份3年2500万美元的协议。\n\n其实在NBA历史的长河中，裁判操控比赛的事件并不少，只是没有哪个联盟总裁像萧华这样做。有的球迷认为，3年2500万美元只是纸面上的合同，暗地里双方都会获得巨大的利润；有球迷担心以后争议性的判罚会越来越多，当体育竞技失去公平性时还有什么看点？不过有些球迷则表示既来之，则安之，以后弱队经常爆冷赢球，比赛也很刺激的。对此，大家怎么看呢？\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880213&ver=1098&signature=aTAtnlSxddQaRiDSQ2O5w0KJqZ1yHfIXAtD74mrPczjda4nK2xktDarUxRVFCJgT5VML0PpMXx-JugDI-Te0d7gWo*Tbvk3FxP7aqJLWTcUIb0nfwXVNnxU0lIHTKY*t&new=1
{"title": "明年NBA状元大热门，运动能力劲爆，能轻松上演罚球线暴扣！", "wechat": "NBA篮球殿堂", "wechat_id": "lanqiuba", "wechat_description": "江湖外号堂哥，好玩的篮球资讯全在这里！", "text": "本届选秀大会上诞生了许多天之骄子，其中主要以超级内线为主，光前七顺位里就有状元艾顿、榜眼巴格利、四号秀杰克逊、六号秀班巴、七号秀卡特五大天才内线，这也让人们对于小球联盟恢复大球联盟充满了期待，不过看了下明年的选秀大会热门人选，堂哥觉得未来的联盟还是属于小球的，因为明年的巴雷特、雷迪斯以及堂哥最看好的zion Williamson(被誉为下一个詹姆斯)。\n\n前不久杜克大学为了即将到来的新赛季开启了训练营，而备受关注的巴雷特和zion都接受了各项体测，巴雷特作为状元的最大热门自然非同凡响，各项身体素质和运动能力都非常出色，但他和zion相比还是差了一大截，zion的身高2米01，但是体重达到了260斤，要知道联盟最强壮的詹皇也才226斤，当今联盟第一中锋大帝恩比德也才刚过240斤，zion的吨位堪称联盟顶尖，而他打的却是小前锋，这也让人想起了三十年前纵横联盟的飞猪——巴克利。\n\nZion来自运动世家，他的父亲曾是NFL球员，母亲曾是短跑运动员，因此zion的运动天赋也非常变态，虽然吨位比绝大多数中锋还要恐怖，但他的速度却完全不比后卫差，弹跳力更是百年一遇的变态，据说垂直弹跳高度达到了1米2以上，比卡特、拉文这样的超级扣篮王还要高，因此他的拿手好戏自然也是扣篮了。\n\n要说zion的实战扣篮，放到NBA的扣篮大赛上也是毫无疑问的冠军，凭借逆天的弹跳、速度、爆发力，zion可以轻松上演各种高难度扣篮，什么胯下换手、大风车、战斧式、罚球线起跳、双手拉杆、折叠背扣等等方式他都能两两结合一并施展出来，尤其是他的战斧式劈扣比詹皇的还要霸气，而去年他的一次扣篮更力压所有NBA球星当选美媒评选的年度最佳扣篮，甚至连库里都成了他的粉丝，如图zion轻松完成罚球线暴扣。\n\n你们不要看zion只是靠天赋才走到现在的，他从9岁开始便每天坚持早上五点起床训练，篮球技术早已打磨得千锤百炼，运球技术非常扎实，最可怕的是他在打球的同时也兼顾着学习，初中时还获得过奖学金，高中读的是一所学风优秀的学校，篮球氛围很一般，但zion的到来彻底点燃了当地人的热情，他的每场比赛都会吸引上千名当地球迷前来观战，甚至连许多NBA球星都被他所吸引。\n\n上一个有着如此吨位并且运动天赋爆炸的新秀还是26年前的奥尼尔，而zion在杜克大学这里也会接收到更多专业的篮球训练，并且与巴雷特同队他的竞争压力会非常大，势必将更加努力，虽然大家都劝说他趁早减重，但堂哥觉得以他的身体天赋这完全不是问题，他的身体结构说不定早就异于常人，毕竟直到现在他也没有出现过任何伤病，明年他就将进入联盟，届时NBA的赛场上也会再次出现大鲨鱼般的怪兽。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880213&ver=1098&signature=HsCsYlZ0Uyyxn3eItpWwB*7pMXGjdAQryDUvaZr*PhvcL3U2PX2qRxJld6Z5UKlN96fwFvQgzjlR-6v2EIfY*HXND*fdjp45CyP8cCJgxA45l0pSfl3TRZqDQWwIXCw5&new=1
{"title": "灵魂的相遇|NBA东莞篮球训练营第二期圆满结束！", "wechat": "东莞篮校NBA训练中心", "wechat_id": "DG-Basketball-School", "wechat_description": "全球范围内首个由NBA授权的篮球训练基地、培养高水平、高素质篮球精英， 为全国的业余篮球爱好者提供专业的篮球技术培训、为中国的青少年提供丰富多采的篮球夏令营活动等，关注我们，获取众多NBA球星访校消息、还有机会与NBA球星亲密互动。", "text": "灵魂的相遇\n150名学员 & NBA东莞篮球学校\n\n2018NBA东莞篮球训练营集锦，\n和东莞篮球学校共度的10天，\n愿每一个在篮校学习的孩子都武艺傍身，\n热血更热，\n去到任何地方，成为任何人。\n\nByron Samuels\nNBA外教\n赞\n师从NBA顶级外教是一种怎样的体验？\n亦师亦友的NBA外教来袭！\n特邀拥有29年执教经验的NBA Academy技术总监Byron Samuels,只为带给学员最纯正的NBA训练课程。\n\n\n顶级师资和硬件设施\nDBS精英教学团队\n专业\n超强教练阵容\n教练的教练\n酒店式公寓\n力量训练\n生动丰富的自拍\n篮球，让相似的人相逢！\n--------------搭配专业科学的篮球课程---------------\n丰富充实的日程安排\n（以上安排仅供参考，教练员会根据实际情况进行微调）\n\n训练精彩瞬间\n\n\n\n\n\n不止是训练+比赛，训练营第六天我们迎来了NBA送来的超大惊喜！NBA掘金队加里·哈里斯空降训练营现场，与营员亲密互动，还分享了NBA训练课程，见到榜样本人@加里·哈里斯，还有一群热爱篮球的小伙伴们，令人激动到颤抖！\n听说有一群精进的小伙伴们不仅完成了第一期的训练，\n而且也参加了第二期，\n真羡慕你们在这么小的年纪，\n就能找到自己的热爱并付出行动，\n为你们点赞！\n与我们同行的道路上，不仅有这些可爱的小营员们，还有和我们理念相契合的耐克以及斯伯丁，也对这些精进的小学员们，提供了丰富的奖品。\n\n通过这些天的训练+比赛，所有学员度过了十天高强度的训练生活，并用激烈的比赛为这次训练画上了圆满的句号。赛后，我们为大家举行了颁奖仪式，每个努力训练的球员都获得了结业证书，绝大部分学员也通过努力赢得了我们的好朋友耐克和斯伯丁为我们提供的球鞋、篮球等超丰富的奖品。看到学员们开心的笑容，并真的学以致用，也是我们最欣慰的地方。\n\n十天的训练是短暂的，\n短暂相聚，又要别离，\n但是NBA东莞篮球训练营的薪火会一直传递下去，\n希望小伙伴们能够带着在NBA东莞篮球学校习得的“武功”，\n勤加练习，早日叱咤球场！\n下一次又将师从哪位顶级大咖呢？\n又会学到什么样的绝世武功呢？\n下一期，\n我们拭目以待！\n致敬热爱篮球的你\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880327&ver=1098&signature=HsCsYlZ0Uyyxn3eItpWwB*7pMXGjdAQryDUvaZr*PhvcL3U2PX2qRxJld6Z5UKlN3lT5SUS0iNFs1D6r7InupEMdo7WpV3*9IZoBvYZH-n9t97QFrIdnlaQHSCv2D74o&new=1
{"title": "灵魂的相遇|NBA东莞篮球训练营第二期圆满结束！", "wechat": "东莞篮校NBA训练中心", "wechat_id": "DG-Basketball-School", "wechat_description": "全球范围内首个由NBA授权的篮球训练基地、培养高水平、高素质篮球精英， 为全国的业余篮球爱好者提供专业的篮球技术培训、为中国的青少年提供丰富多采的篮球夏令营活动等，关注我们，获取众多NBA球星访校消息、还有机会与NBA球星亲密互动。", "text": "灵魂的相遇\n150名学员 & NBA东莞篮球学校\n\n2018NBA东莞篮球训练营集锦，\n和东莞篮球学校共度的10天，\n愿每一个在篮校学习的孩子都武艺傍身，\n热血更热，\n去到任何地方，成为任何人。\n\nByron Samuels\nNBA外教\n赞\n师从NBA顶级外教是一种怎样的体验？\n亦师亦友的NBA外教来袭！\n特邀拥有29年执教经验的NBA Academy技术总监Byron Samuels,只为带给学员最纯正的NBA训练课程。\n\n\n顶级师资和硬件设施\nDBS精英教学团队\n专业\n超强教练阵容\n教练的教练\n酒店式公寓\n力量训练\n生动丰富的自拍\n篮球，让相似的人相逢！\n--------------搭配专业科学的篮球课程---------------\n丰富充实的日程安排\n（以上安排仅供参考，教练员会根据实际情况进行微调）\n\n训练精彩瞬间\n\n\n\n\n\n不止是训练+比赛，训练营第六天我们迎来了NBA送来的超大惊喜！NBA掘金队加里·哈里斯空降训练营现场，与营员亲密互动，还分享了NBA训练课程，见到榜样本人@加里·哈里斯，还有一群热爱篮球的小伙伴们，令人激动到颤抖！\n听说有一群精进的小伙伴们不仅完成了第一期的训练，\n而且也参加了第二期，\n真羡慕你们在这么小的年纪，\n就能找到自己的热爱并付出行动，\n为你们点赞！\n与我们同行的道路上，不仅有这些可爱的小营员们，还有和我们理念相契合的耐克以及斯伯丁，也对这些精进的小学员们，提供了丰富的奖品。\n\n通过这些天的训练+比赛，所有学员度过了十天高强度的训练生活，并用激烈的比赛为这次训练画上了圆满的句号。赛后，我们为大家举行了颁奖仪式，每个努力训练的球员都获得了结业证书，绝大部分学员也通过努力赢得了我们的好朋友耐克和斯伯丁为我们提供的球鞋、篮球等超丰富的奖品。看到学员们开心的笑容，并真的学以致用，也是我们最欣慰的地方。\n\n十天的训练是短暂的，\n短暂相聚，又要别离，\n但是NBA东莞篮球训练营的薪火会一直传递下去，\n希望小伙伴们能够带着在NBA东莞篮球学校习得的“武功”，\n勤加练习，早日叱咤球场！\n下一次又将师从哪位顶级大咖呢？\n又会学到什么样的绝世武功呢？\n下一期，\n我们拭目以待！\n致敬热爱篮球的你\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880327&ver=1098&signature=BkGiQhB1*WDMjAx8LgY4auhVRVJLysQgGQuXvImxktmX0ON28vyCvMnxJ5Mg22WFas79sRvlNff-J4Zbj*YgzomUeHY-nCeR37ecoNUwrX9F1bkOw98eRasBcaNyMfRL&new=1
{"title": "刚刚，NBA官网公布了一条最新消息让湖人和詹姆斯球迷欣喜万分！", "wechat": "最爱湖人队", "wechat_id": "laker520nba", "wechat_description": "湖人总冠军", "text": "勒布朗詹姆斯加盟湖人队后，联盟第一人加上联盟最有影响力城市的组合让紫金豪门一下子重新站在了媒体关注的山巅。\n\n就在刚刚，NBA官网又公布了一条最新消息让湖人和詹姆斯球迷欣喜万分，我们来看看。\n\n这是一条关于联盟2018届新秀最喜欢的现役球员的调查数据，在这个榜单上，詹姆斯又一次获得了第一。\n\n\n\n\n\n说是又一次获得第一，是因为去年的新秀调查中，勒布朗詹姆斯也是他们最喜欢的现役球员。\n\n而在今年，明确表示詹姆斯是偶像的就有独行侠队的探花秀东契奇。\n\n在选秀之前，东契奇就不止一次谈到勒布朗，表示自己视他为偶像，在欧洲也经常看他的比赛。\n\n如果看过东契奇打球的球迷都知道，他的打法和老詹非常接近，运球出色，非常全面。\n\n在独行侠队，还有一个老詹的粉丝，就是丹尼斯史密斯，当然，詹姆斯也很喜欢他。两个年轻人也肩负着独行侠复兴的希望。\n\n\n\n随着勒布朗一年年老去，他的球迷们也逐步进入联盟了。\n\n去年的最佳新秀西蒙斯就是他的铁杆粉丝，今年当勒布朗选择加盟湖人而没去76人，西蒙斯还感觉非常失望。\n\n而和西蒙斯竞争最佳新秀的爵士队米切尔也是勒布朗的忠实拥趸，尽管打法像科比，但喜欢的是老詹。\n\n詹密群体还有开拓者当家球星利拉德，奇才双枪沃尔和比尔等。\n\n大鲨鱼奥尼尔的儿子谢里夫还没进入联盟，但已经是实实在在的詹密了，他家里贴着詹姆斯的海报，不止一次在媒体面前表达对詹姆斯的喜爱。\n\n\n\n从榜单上看，喜欢詹姆斯的新秀们占到了29%，处于绝对统治地位。排在第二的是库里和杜兰特，都是只有9%。\n\n让人疑惑的是，喜欢威少和喜欢保罗的都有6%，但是喜欢哈登的却并不是很多。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880327&ver=1098&signature=xp8vzROts*t1z15itSLIcgKs5cpQB759UXpPiRWj-3I4BFDiLmaaZ6rDsADxEb35Y6WJcERIbw26hwRQr-PtQezex-aXhIxOGrqNNKgM8JIeBjJ8*nfFqhF4Gb*Bio6k&new=1
{"title": "【揭秘】NBA之外的篮球江湖 他们有人打败过历史得分王", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n\n（视频：NBA赛场上出现的街球动作）\n\nNBA，是最高水平的职业篮球联赛，相当于优雅的交响乐。与NBA相对的是街头篮球，仿佛山野俚曲，或许难登大雅之堂，却拥有着独特的魅力，从来不缺脍炙人口的传说。\n\n究竟什么是街球，这种篮球模式与NBA有哪些不同，为什么街球世界的超级巨星们往往与NBA无缘？让我们一起走进街球的历史中，解答我们的疑问吧。\n\n被称为篮球圣地的公园\n\n\n\n街球，顾名思义就是街头篮球。街球场地通常在室外，其精神内核是展示个人篮球才华，简单说就是“炫技”。\n\n基于秀出自我的原则，街球的规则与职业比赛有所区别，场上没有裁判，球员如果觉得自己遭遇犯规，或者对方有违例动作，可以喊出来，只是街球手很少这样做，因为这会影响比赛流畅性，而且街球规则中没有罚球这种被视为违背“炫技”精神的东西。\n\n街球以半场比赛为主，因为街球起源于社区体育，全场比赛在人数上即便满足不了5对5，至少也要4对4，而半场比赛对于人数就没有限制了，3对3、2对2或者1对1都可以，更便于比赛的组织。另外，全场比赛对于体力要求更高，身体对抗更激烈，更接近传统篮球模式，这与自由奔放的街球精神不太相符。\n\n提到街球，就不能不提洛克公园。洛克公园实际上并非传统意义上的公园，而是一座篮球场，坐落在纽约曼哈顿哈林地区第155大街。这座球场以霍尔科姆-洛克命名，洛克是纽约当地的一位老师，同时为纽约市政工作，负责城市公园和娱乐项目的开发，这些项目是公益性质的，为市民提供服务。\n\n在1950年，洛克创办了一个篮球巡回赛，赛事的第一站就是如今的洛克公园。洛克开办这项赛事是为了让家境贫寒的孩子们远离社会阴暗面，投入到强身健体的体育运动中。洛克的巡回赛是室外赛，便于比赛当地的社区居民参与，街球文化与社区紧密相连。随着洛克巡回赛的发展，街球在60年代成为了纽约篮球的象征并推广到全美，包括张伯伦在内的NBA球星们，纷纷来到纽约街球场与各路高手们展开较量。\n\n1965年，洛克先生去世年仅38岁，虽然洛克的人生短暂，但他对于街球运动的普及和发展起到了巨大的作用。为了纪念洛克对于街球的贡献，纽约将第155大街的球场命名为洛克公园，那是街球圣地。\n\n街球四大天王\n\n街球究竟是怎样的？用语言来描述显然有些苍白，真正的街球高手都是在比赛中一招一式打出来的，各有各的绝活。\n\n美国街球有四大天王，骨头收集者、教授、辣酱和丝绸。骨头收集者本名是拉里-威廉姆斯，他的特点是运球过人杀伤力极强，自称与乔丹一对一也可以将对方过得干干净净，因为经常将防守者晃得晕头转向甚至扭伤脚踝和膝盖，获得了“骨头收集者”的称号。\n\n\n\n让防守者失去平衡根本不是骨头收集者追求的境界，只有晃翻在地才是王道。\n\n\n\n看一看防守者坐在地上绝望的神情，骨头收集者在球场上真的是杀人诛心。\n\n\n\n收下防守者的膝盖骨吧，这位防守人的膝盖扭曲，看着都疼。\n\n\n\n注意一下防守者的右脚踝，在骨头收集者变向的一瞬间，防守者的右脚踝已经变形了。\n\n\n\n结果就是这样，看上去触目惊心，这就是防守骨头收集者的代价。\n\n\n\n教授的本名是格雷森-鲍彻，是街球场少见的白人传奇，与骨头收集者被称为街球领域的黑白双煞。背后运球穿裆而过是教授的招牌技，一套动作下来行云流水防不胜防。\n\n\n\n教授是典型的自学成才，他把自己关在自家的地下室里钻研街球录像，熟练掌握经典技巧后，还有自己的创意，比赛想象力极为丰富。\n\n\n\n教授的运球动作速率极快，几乎是电光火石之间就完成，令防守者眼花缭乱。\n\n\n\n辣酱就是大名鼎鼎的Hot Sauce，本名是菲利普-查普因，纽约布鲁克林区的街球超巨，技巧绚丽，还喜欢给自己的招式起名，比如“飞碟过人法”等，是公认的天才街球手。\n\n\n\n辣酱的风格非常张扬，在比赛中热情四射，防守他需要很强的心理承受力，因为不但会被他轻而易举过掉，偶尔还会被他用其他方式“羞辱”一下。\n\n\n\n丝绸的本名是安德烈-普尔，从他的绰号就可以看出来，他的运球如丝绸般顺滑。实际上，丝绸不仅仅运球华美，传球也是相当有观赏性。\n\n\n\n想象力与执行力完美结合，这就是丝绸的风格，这也是街球精神的体现，玩得开心，玩得炫。\n\n为何街球传奇难立足NBA？\n\n\n\n在篮球历史中，街球与NBA仿佛是两个世界，之间少有交集，街球世界的传奇球星们，大多难以在NBA立足，为什么会出现这种情况？\n\n首先，NBA是最顶级职业篮球联赛，对于身体素质有着很高的要求，身高和对抗性是最基本的，而街球手往往在身体条件上难以达到NBA的标准。\n\n上文提到的街球四大天王，尽管基本功扎实技术出色，但身材都不高，教授更是连一米八都没到，这显然不够打NBA，毕竟小托马斯只是特例，并非有技术就能成为最强1.75米。\n\n街球不重视防守，以炫技为主要目的，这导致身体对抗强度不够，防守质量不高，街球传奇们的赛场统治力或多或少掺了水分，他们的那些华丽技术，一旦遭遇NBA级别的防守，还剩几成杀伤力就很难说了，而且有些动作在NBA的规则下是违例的。\n\n“世界上最被过度吹捧的球员就是所谓的街球传奇们，”前篮网中锋杰森-威廉姆斯坦言，“他们只是和街坊邻居打球而已，采用的还是街球规则，连裁判都没有，他们真的是被过分神话了。”\n\n美国篮球是金字塔形，街球只是位于这座塔的底端。实际上，NBA球员大多打过街球，艾弗森和马布里是代表人物，街球帮助他们磨练出技巧，但街球只是他们篮球之路上的一站而已，AAU（美国业余体育联合会）的比赛、高中和大学联赛，这些更加规范，更加接近职业联赛的赛事，是通往NBA的阶梯，街球只是起点，距离NBA这个终点还差得远。\n\n厄尔-马尼格特，这个名字或许对于球迷们有些陌生，但提到他的绰号，熟悉美国街球的球迷想必如雷贯耳，他就是“山羊”，被贾巴尔称为未打过NBA的最伟大球员。\n\n\n\n山羊的篮球天赋惊人，有许多传说，比如说他能够摘下篮板顶端的硬币，可以立定连续背扣36次，能够罚球线起跳灌篮，还能一球双扣等等。这些传说大多没有视频或者官方文字记录，只是颇具神话色彩的街球故事，但有一件事是确切无疑的，那就是山羊曾在高中时期带队打败贾巴尔率领的球队，这就是为什么心高气傲的贾巴尔对于山羊那样尊敬。\n\n贾巴尔也在纽约打过街球，他的篮球轨迹比较正统，街球-高中-大学-NBA，一路走下来颇为顺利，天赋得到了兑现，成为职业联赛超级巨星，而天赋同样出色的山羊，却未能踏上NBA的赛场，这与他不自律有很大的关系。山羊曾因吸毒和抢劫入狱，浪费了大好的时光，而缺乏自我管理的放纵生活，不断损害他的身体。当时曾有职业球队邀请山羊去试训，但教练发现山羊的运动天赋已经被毒品吞噬了，他不再是那个少年时期能够战胜贾巴尔的天才球员了。\n\n山羊的经历是街球传奇们冲击NBA碰壁的典型事例，有技术有天赋却性格狂傲不羁，不愿接受正统篮球体系的培养，最终自我迷失。好一些的还能在街球场继续打下去，情况糟糕的就如山羊那样，在混乱的生活中自我陨落了。\n\n当然，街球传奇也有在NBA取得成绩的，比如阿尔斯通。阿尔斯通在NBA打了11年，曾是火箭的首发控卫。阿尔斯通出身于纽约街球，高中时期也曾自我迷失，成绩差得一塌糊涂，根本看不到未来打职业联赛的希望。\n\n\n\n幸运的是，阿尔斯通在朋友的帮助下，转到了一所预科学校，拿到了高中文凭。与此同时，阿尔斯通遇到了他篮球生涯中的贵人，加州州立大学弗雷斯诺分校篮球队教练杰里-塔坎宁。塔坎宁很欣赏阿尔斯通的篮球才华，他安排阿尔斯通先去专科学校读书，先把成绩搞上去，符合NCAA的学业标准后，再进入弗雷斯诺征战NCAA。\n\n正是在友人和教练的共同帮助下，阿尔斯通从一位街球高手，逐步转型为更符合传统篮球体系要求的球员，并在1998年NBA选秀上榜，通过自己的努力在NBA站稳脚跟，虽然没有打出全明星水准，但至少是一位合格的首发级球员，与许多NBA梦想早早就破灭的街球传奇们相比，阿尔斯通取得了他想要的成功。\n\n街球不止是篮球\n\n街球与NBA是完全不同的两个篮球模式，NBA是职业化商业化篮球联盟，而街球是社区化大众化的篮球赛事。洛克先生当年创办街球巡回赛的初衷，是让那些出身寒微的孩子们，在体育中获得快乐，避免因为环境因素误入歧途，NBA是篮球金字塔的塔尖，街球是底座，塔尖固然光辉，但没有街球带来的社区篮球基础，这座篮球金字塔不会牢固。\n\nNBA上赛季MVP得主哈登小时候也打过街球，哈登儿时家境贫寒，居住的社区很乱，毒品和暴力犯罪泛滥，哈登的生父就因为贩毒被关进了监狱。哈登的母亲担心儿子会沾染上不良习气，她鼓励哈登去打街球，让体育运动填满哈登的课余生活，那些在街球场挥汗如雨的日子，为哈登打下了技术基础。\n\n打街球不是为了进入NBA，而是一种健康的生活方式。在纽约有超过500个室外球场，社区居民只要喜欢打球，就有场地给他们挥散汗水。因为场地足够多，可以实现全民参与。以纽约的室外球场为例，通常从早上就开始比赛了，很多老人通过打篮球晨练，等到接近中午的时候，年轻的球员们来到赛场开始“战斗”，下午时孩子们放学扔下书包赶到球场，痛痛快快地打到晚上。\n\nslamonline的记者马科斯-莱斯塔写道：“街球不仅仅是篮球比赛，更像是人生导师，对于孩子们尤其如此。街球是孩子们脱离父母的帮助独立面对挑战，他们将很多第一次留在了球场上，第一次喷垃圾话，第一次打架，第一次灌篮，第一次胜利。街球场让社区变小了，大家在一起打球，在一起交流，总有说不完的话。在这里，成年人会回忆年轻时候的美好，孩子们则在享受成长的快乐。”\n\n没错，街球不止是篮球，它是轻松的，快乐的，自由的，成败得失在这里并不重要，记忆中的阳光与篮筐才是街球真正的美好，它是属于普通大众的NBA，却要比NBA拥有更加纯粹的欢乐。\n\n\n点击“阅读原文”，进入NBA休赛期专题"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880327&ver=1098&signature=xp8vzROts*t1z15itSLIcgKs5cpQB759UXpPiRWj-3LQfLTNvPjU25Vm8EdWb0UgGRBd9e457S0dVB7qv-1z5AyKLeFmOH71FvnCQxNoyf8x88DghBgDbFttJtGmQi8O&new=1
{"title": "【人物】NBA裁判界传奇堪称头号“跑男” 长吻巴克利成佳话", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n\n4年前的今天，NBA官方宣布75岁的裁判迪克-巴维塔（Dick Bavetta）正式退休。他曾是NBA公认的最具威望的裁判，执法NBA比赛长达39年，从未缺席NBA指派给他的任何一场比赛，共计执法2635场常规赛创下纪录。1992年巴塞罗那奥运会，巴维塔成为第一位执法奥运篮球的NBA裁判。他在2015年入选了篮球名人堂，忘年交查尔斯-巴克利成为他的引荐人。\n\n这位德高望重的老者曾经屡遭歧视，年轻时候就连他自己也差一点打退堂鼓，不再从事裁判事业，但是他最终挺了过来，这之中付出了无数辛勤的汗水。他绝对是NBA头号“跑男”，不仅执法场次最多，球场上跑动距离最长，他还每天坚持跑8英里健身，拥有NBA球队的城市都曾留下他清晨跑步的身影。\n\n巴维塔处罚湖人比赛\n\n但是他又曾经陷入巨大的争议漩涡，被著名黑哨蒂姆-多纳希认定为NBA裁判中最好赌的裁判，幸好NBA的调查报告证明他是清白的。不过，他依然被很多人认为，即使不是黑哨，也至少是官哨、偏哨。\n\n他曾遭歧视被同事暴打\n\n迪克-巴维塔到底是受尊敬的裁判，还是一个令人唾弃的赌棍黑哨，又或者是一位热衷于公益事业的慈善家呢？他的人生充满了传奇。现在让我们从那个曾经不知名，屡受欺负的“丑小鸭”说起。\n\n2015年，巴维塔入选篮球名人堂\n\n巴维塔1939年出生于纽约布鲁克林。1962年他从圣弗朗西斯学院获得MBA，随即在华尔街所罗门兄弟公司找了个经纪人的职位。但是他的哥哥乔-巴维塔建议他学习裁判课程。乔是ABA联盟的一位官员，正是他的指引，让迪克-巴维塔后来成为NBA最有威望的裁判。\n\n巴维塔最初在华尔街商人圈子里组织的篮球联赛中当兼职裁判，然后又在高中联赛执法。巴维塔梦想着有一天能成为NBA裁判。但是，他逐渐体会到了从一位高中联赛的裁判到NBA裁判有多遥远的距离。过了十多年，巴维塔依然是个不知名的小裁判。当时的NBA每场比赛只有两名裁判执法，名额太有限，巴维塔曾经多次申请进入NBA，也参加了多次NBA组织的裁判训练营，但是他连续9年遭到否决。巴维塔想到了放弃，专心在商界打拼。\n\n1975年，NBA邀请巴维塔参加一个在新奥尔良的裁判训练营，心灰意冷的巴维塔拒绝了，他觉得进这个裁判训练营也没什么用，自己反正进不了NBA。“我哥哥打来了电话，骂我是笨蛋，他说‘让我告诉你这一切，NBA会用飞机送你到这个国家最好的城市，让你住好宾馆，还为你的吃喝买单，你却要拒绝这一切’，”巴维塔回忆说。\n\n乔-巴维塔的话让巴维塔回心转意，去参加了裁判训练营，他的命运也由此发生改变。几个星期后，NBA老裁判门迪-鲁多夫退休，而巴维塔作为裁判训练营中执法资历最长的学员，有幸被NBA录用。\n\n巴维塔进入NBA裁判圈子时已经36岁，相比之下，乔伊-克劳福德26岁就当上了NBA裁判。巴维塔可谓是大器晚成，而且在最初的10年时间里，巴维塔在裁判圈子里不好过，NBA的裁判委员会每个赛季会根据每一个裁判的执法表现进行评级，巴维塔在前10年每次都处在靠后的位置，他每个赛季吹罚的技术犯规次数和将球员驱逐出场的次数都位居前列，这样的表现使得巴维塔前10年都无缘执法季后赛。\n\n巴维塔甚至被同事看不起。上世纪70年代76人和篮网之间的一场比赛，巴维塔和厄尔-斯通共同执法。比赛最后时刻，双方只差一分，斯通吹罚篮网队犯规，76人将罚球两次，很可能就此获得胜利。但巴维塔认为篮网没有犯规，这样意味着76人没有罚球，将输掉比赛。“你要驳回我的判罚吗？”斯通在球场上对着巴维塔大喊，倔强的巴维塔根本不为所动。\n\n比赛结束了，双方球员回到了各自更衣室。过了一段时间，巴维塔才蹒跚着走进裁判员的休息室，他的衣服被揪得皱巴巴的，他的眼角也有一片淤青。斯通赛后追着狠揍了他一顿，而且骂骂咧咧地羞辱巴维塔，后者不敢还嘴。当然，联盟后来处罚了斯通。\n\n巴维塔被贴上不够强硬的标签，而且执法水平一般，在NBA裁判圈子的前10年他依然是丑小鸭。不过，巴维塔花了很大的功夫提高自己的执法水平，他研究各位资深裁判的比赛录像，他利用休赛期执法各种业余联赛积累经验。同时他积极健身，让自己保持充沛的体能。终于在1986年，巴维塔获得了执法季后赛的资格。巴维塔进入联盟的第11年才执法季后赛，而乔伊-克劳福德进入联盟第5年就执法季后赛，第9年已经开始执法总决赛。\n\n他无愧NBA第一“跑男”\n\n不过，巴维塔果真是大器晚成，厚积薄发，他逐渐展现高超的执法能力，2000年起到2014年退休他都是NBA年薪最高的裁判。2006年2月8日，在篮网与尼克斯的比赛当中，巴维塔迎来了自己执法生涯的第2135场比赛，从而超越杰克-奥唐内尔成为执法NBA场次最多的裁判，那时候巴维塔已经66岁了。在2014年正式退休之前，巴维塔曾经多次向联盟提出退休，但是联盟驳回他的申请，认为他的身体这么好，完全可以继续吹罚比赛，而且联盟也不想这么早失去裁判里的招牌人物。\n\n巴维塔和乔丹\n\n巴维塔年过七旬都能保持很高水准的执法水平，这得益于他积极进行身体锻炼。他还有一个保持身体的秘诀，那就是穿5双袜子，巴维塔说这让他的脚从来没有在执法比赛时受伤。跑步是他最喜欢的锻炼方式，巴维塔几乎每天都坚持晨跑，而且一次要跑大概8英里（12.87公里）。“当你变老了，很多事情无法做到，你会漏掉不少判罚，这是不应该的，”巴维塔说，“我必须坚持跑步，有时我会跑10英里（16公里），这样我可以准备得十分充分。”\n\n巴维塔几乎风雨无阻，他不仅在休息日跑步，比赛当天他也坚持不懈。一直到总决赛结束，巴维塔才会非常难得地给自己放上几天假，吃几个冰淇淋奖赏自己。“每次总决赛过后，我都会觉得自己老了不少，”巴维塔说。\n\n巴维塔每个赛季的执法场次总数都在80场以上，赛季期间，他几乎每天都在奔波，这对于一位已经60多岁的老人来说，是一件非常困难的事情。但是无论在哪座城市，巴维塔都坚持锻炼。只是在赛季结束后，巴维塔会因为暂时失去动力，而感到十分疲倦。\n\n但巴维塔给自己的假期往往十分短暂，每年夏天，他都坚持锻炼身体。在夏天，除了晨跑外，他还经常到郊外骑自行车爬坡，他还会到郊外的湖泊划船。巴维塔创造传奇没有捷径，他靠的是坚持不懈地跑步。\n\n因为跑步，巴维塔闹出了许多趣事。有一次在公路上跑步时，有一辆警车从他的身后开了过来。巴维塔意识到这辆车是在追他，于是他停了下来。开车的警察将车停好后，示意巴维塔过去。巴维塔走上前询问说：“警官，我超速了吗？”那位警官笑了起来：“不，我是建议你跑步时小心一些，注意安全，不要太靠近车道。”\n\n2007年全明星赛，巴维塔和巴克利的赛跑以及深情一吻成为了联盟一段佳话。两人赛跑的导火索是在2007年1月份的一场比赛中，TNT解说员马文-阿伯特和巴克利打嘴仗，阿伯特宣称巴维塔每天都跑步，如果和巴克利来一个比赛，他会选择巴维塔。巴克利自然进行回击，宣称不可能。NBA和TNT借此机会真的让他们在全明星赛上比试，并且拿出75000美元作为基金，赢的一方将以他的名义捐赠给慈善机构。\n\n2007年全明星，巴克利和巴维塔上演深情一吻\n\n巴维塔由于冲得过猛，在比赛中不慎摔倒，膝盖都破了。巴克利倒着跑最后都赢得了比赛，但是这丝毫不影响人们对巴维塔老爷子由衷的敬意。比赛结束，巴维塔与巴克利那“深情”的一吻更是成为拉斯维加斯全明星周末乃至整个NBA历史全明星周末的经典一幕。\n\n他力保湖人制造国王冤案？\n\n巴维塔最令人尊敬的一点是，他从来没有缺席NBA指派给他的一场比赛。也正因为如此，他每个赛季执法比赛场次总是名列前茅，让他打破纪录。巴维塔曾经多次碰上暴风雪天气，他的航班被取消。其实，NBA每场比赛都有预备裁判，巴维塔完全可以请假，但是他每次都是选择自己开车前往自己要去的城市执法比赛，风雨无阻。\n\n巴维塔还有一次因为受伤差点缺席比赛，但是他又坚持住了。1999年步行者与尼克斯的比赛中，杰伦-罗斯和尤因发生纠纷，罗斯狠狠地挥出一拳，但没想到打在了巴维塔的脸上，并且打破了他的鼻子。“就像成了一块薄煎饼，”巴维塔这样形容他的鼻子。他的伤势十分严重，但是依然坚持吹罚完比赛。两天后有一场比赛需要他执法。尼克斯的队医起初建议巴维塔放弃那场比赛，可巴维塔表示无论如何他都要参加。巴维塔在第二天早上做了手术，并且顺利赶上了那场比赛。当巴维塔比赛前从通道走进球场时，记分台的工作人员戴上了呼吸器，模仿巴维塔，以表示对这位敬业的老裁判的尊敬。\n\n不过，这位令人尊敬的老裁判却被黑哨蒂姆-多纳希指责为联盟最好赌的裁判，还制造了2002年国王与湖人西部决赛第六场的冤案。多纳希在他的书中这样描述巴维塔：“巴维塔是全联盟最喜欢赌博的裁判，他每场执法都会参与赌博。曾经乔丹对我的一个裁判伙伴说过‘全联盟都知道巴维塔赌博，我们唯一希望的就是今天他押的是我们这边。’”\n\n多纳希还指出巴维塔是联盟操纵比赛的执行裁判，最经典的案例就是2002年西部决赛第六场，当时国王以3比2领先。多纳希在书中描述，执法那一战的巴维塔在赛前毫不隐瞒地告诉其他裁判，联盟需要第七场比赛：“如果我们给那些系列赛落后的球队有利的吹罚，没有人会抱怨。这个系列赛将会打成3比3，然后更好的球队将会赢下第7场。”那场比赛，国王被不断吹罚犯规，湖人在最后一节获得了27次罚球命中21次，而国王只有9罚7中。那场比赛湖人以106比102击败国王。\n\n邓肯和巴维塔\n\n多纳希还举例，有一场掘金和马刺的比赛，巴维塔曾在他面前宣称，他可以在开场5分钟就吹邓肯3次犯规，将他弄到替补席上，从而帮助掘金获胜。不过，NBA和联邦调查局一起对NBA的裁判进行了详细的调查，然后宣布除了多纳希外，其余裁判没有违法行为。负责那次调查的美国联邦前检举人劳伦斯-佩多维茨表示：“很多裁判告诉我们，他们都相信巴维塔是清白的。”\n\n不过，巴维塔也确实有多次执法比赛引发了争议。比如2000年开拓者和湖人西部决赛第七场，开拓者前三节领先湖人13分，但是最后一节遭到湖人逆转。那场比赛，湖人获得37次罚球，而开拓者只获得16次罚球。巴维塔是当时的主裁判，这一战同样被不少人认为是联盟在保湖人的一个案例。\n\n巴维塔是NBA裁判界的传奇\n\n时过境迁，那些争议如果你当真自然信其有，如果你不关心自然信其无。对于巴维塔，我们或许更应该看到，他从一位受到歧视，甚至被同事暴打的软蛋裁判，变成NBA头号“跑男”，创下NBA裁判执法最多纪录，长期被誉为威望最高的裁判。他的成功付出了艰辛的汗水，甚至鲜血。\n\n\n点击“阅读原文”，进入NBA休赛期专题"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880327&ver=1098&signature=85BLQFrvpUjskvYYYmV9O2Ik0YbMlEGc5ltdoRloPGeHI*P1Uroeikwy2QCUbeYdpHZxDQLUvU5mY9JTdOKYzbtf4YVSIDNYCq*DIedfSKGmWfDjP8pDB2fkYQZYtTwE&new=1
{"title": "2018年“NBA新秀定妆照”出炉，这三人最有可能成为传奇球星", "wechat": "NBA资讯", "wechat_id": "NBAchannel", "wechat_description": "每日推送NBA资讯 NBA图片壁纸 NBA球星动态 NBA常规赛与季后赛比赛信息 关注NBA资讯公号 了解NBA每日动态", "text": "\nNBA每年都会发布新秀定妆照，还记得2002年姚明，在NBA选秀中以状元的身份被火箭队选中，从此开启了一段传奇生涯。\n如今2018年NBA新秀定妆照出炉，其中这三人最有可能成为传奇球星，书写自己的传奇。\n\n排名第一：德安德烈·艾顿。\n德安德烈·艾顿和姚明一样，是2018年的选秀状元，目前加入太阳队。\n德安德烈·艾顿身高2.16米，以自己优秀的身高，在场上可以媲美任何一位顶尖运动员。\n\n而且艾顿有出众的防守能力，也有很好的意识，他是一位优秀的封盖手。\n著名篮球评论员曾经下过结语，艾顿有可能是下一个NBA超级巨星。\n不过艾顿好胜心比较强，在赛场上情绪不太稳定，可能会导致自己发挥失常，如果能改掉这一点，未来的传奇球星跑不了。\n排名第二：马文·巴格利。\n\n马文·巴格利身高2.11米，是一个优秀的大前锋，目前排名第二。\n马文·巴格利从小热爱篮球，再加上老爸是一个篮球教练，因此马文·巴格利从小就有别人没有的意识。\n\n在赛季场均上场33.9分钟能得到21分11.1篮板，这样的实力成为巨星指日可待。\n第三：卢卡·东契奇\n\n卢卡·东契奇身高2.01米，目前效力于达拉斯独行侠队。\n卢卡·东契奇在少年队比赛时，一人独得54分，抢下11个篮板，送出10次助攻,获得比赛的MVP。\n\n可见卢卡·东契奇具有优秀的得分能力。\n江山代有才人出，这三位NBA新人会书写下一个篮球辉煌，成为一代传奇巨星，如果你看好谁马上就关注他，一起鉴证他的崛起成长。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880327&ver=1098&signature=xp8vzROts*t1z15itSLIcgKs5cpQB759UXpPiRWj-3KP2rqkyAEyLzA6Tao2-ufjei3kw*jfFnKTuM80KvyUnepDWz7VAdeSBc-gO*nn*MmnZFxEp7qOXxp69EMKAYKo&new=1
{"title": "【揭秘】NBA球员亲述何为抑郁症 他们如何才能走出阴影？", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n\n（视频：球星故事汇 走近抑郁症患者德罗赞）\n\n当你身价千万，身旁拥有豪宅美女无数，你会冷漠忧虑？当你暴露在聚光灯下，享受着来自于现场球迷的呼喊拥戴，你会烦躁不安？\n\n看起来，这些人本该过着让大多数人羡慕的生活，但真实的情况就是，童年的阴影，工作的压力，或者是伤病的侵蚀，心理疾病，随时都有可能袭来。\n\n\n\n即便强如史蒂夫-亚当斯，一个身材魁梧的新西兰硬汉，近日在自传《我的人生，我的奋斗》中，也公开透露自己曾经遭受过的那些孤独。那么对于那些身患抑郁症的人们来说，他们究竟应该怎样才能走出来呢？\n\n什么是抑郁症？\n\n抑郁症，又被称为是抑郁障碍，显著而持久的心境低落是其主要的特征。通常而言，这些人的心境低落与其处境不相称，情绪的消沉可以从闷闷不乐到悲痛欲绝，自卑抑郁，甚至悲观厌世。严重者会出现幻觉、妄想等精神病性症状。每次发作持续至少2周以上、长者甚或数年。\n\nNBA中身患抑郁症的球员不少，远的不说，刚刚被猛龙队送走的德罗赞就是其中之一。今年的2月份，德罗赞通过社交媒体，坦诚自己饱受抑郁症的困扰。“篮球艺术家”拉里-桑德斯更是因为身患抑郁症，失去了对于篮球的热情，巅峰时期，便选择退出了联盟。\n\n\n\n骑士球迷们都知道，凯文-乐福也曾在《球星看台》上撰写长文，透露自己身患心理疾病。只不过，乐福得的是恐慌症（Panic attacks），而不是抑郁症。虽然都属于心理疾病，但二者之间，还是有一些不同的。\n\n医学上对恐慌症的解读是一种由交感神经过敏、导致的焦虑型精神官能症，病症发生时的表现包括心跳加速、呼吸困难、头痛、头晕、反胃、颤抖、冒冷汗、喉咙异物感、过度紧张、肌肉僵硬、胸痛、身体或脸有灼热感、手指或脚指针刺感、失真感等。患者会有强烈的不适感，通常需要接受治疗。\n\n恐慌症的可怕之处在于病发前通常毫无征兆，突然就会发作，而且若是频繁发生，会有演变成慢性病的危险，令患者长期饱受煎熬，严重者甚至会丧失生活能力。一般而言，身患这种疾病，可能是源于三个原因。家族遗传，身体某项生理机能失调，或者就是压力过大。\n\n心理疾病发作是什么样？\n\n心理疾病发作，通常会影响到一个人的状态和情绪，普通人尚且会影响到工作和学习，对于平常处于紧张训练和比赛的运动员来说，更是如此。\n\n\n\n别看德罗赞表面风光，但球场之外，他的痛苦只有他能懂。“我有很多这样负面情绪缠身的夜晚，自从我小时候，我都会有这样的夜晚，但我想这也是我行为举止养成的原因。如果你不了解我的话，会认为我很安静，我活在自己的世界里，淡然处事。”\n\n抑郁症的世界，正常人会很难懂。当病症发作的时候，整个世界，你可能都会毫无兴趣。原本，拉里-桑德斯被认为有机会成为NBA的顶级中锋，但进入这个联盟后，他渐渐找不到篮球的快乐了，NBA球员这个身份带来的巨大压力，让他喘不过气来。\n\n“他进入这个名利场，开始担心起未来的生活。”桑德斯的母亲说，“怎么处理意外状况？怎么规划自己赚到的钱？怎么照顾好自己？谁值得信赖？该和谁做朋友？该追随哪位前辈？”桑德斯的母亲曾经这样说道。\n\n“情况为什么会变成这样，”拉里-桑德斯也曾这样问自己。有那么一段时间，桑德斯不知道该怎么改变，吸大麻成了他寻求解脱的方式。2014年2月，夜总会斗殴事件后三个月，刚刚伤愈复出不久的桑德斯又在对火箭时眼眶骨折，他认为球队当时为了让自己尽快回到场上打球，以便让大合同物有所值，而没有照顾好自己。\n\n“球队的态度就是，让我回去好好休息，然后就把我送回家，根本不担心有什么问题。”桑德斯回忆道，“然后在第二天，我发现自己的眼眶骨折了，这让我不得不慎重考虑离开NBA，哪怕仅仅从健康状况考虑。自此之后，我不再认为和他们和雄鹿队在一起是安全的。”\n\n相比于德罗赞和拉里-桑德斯，乐福的情况似乎更加糟糕。“我在场上喘不过气来，十分诡异，明显感觉心跳加速，呼吸困难，仿佛天旋地转，就像大脑要从头部蹦出来。你觉得空气都变得沉重，口干舌燥，四肢乏力，好像身体在对我说：‘你就要死了！’我回到更衣室，瘫倒在地板上。”\n\n那些走出阴影的人，是怎么解决问题的？\n\n虽然心理疾病对人会有着非常严重的影响，但抑郁、焦虑并非是洪水猛兽，不治之症。通过科学的方式，接受治疗，很多球员最终还是走出阴影，过上了正常的生活。\n\n比如说亚当斯，父亲去世，一度失去奋斗目标。但篮球，又让亚当斯走出孤独，重新找到快乐。“对我来说，战胜孤独就是回归正常，当我在惠灵顿的时候，我把时间安排得很满，没有时间去自怜自哀。”\n\n\n\n当然，像亚当斯这样，凭借自己走出阴影的还是少数，最好的办法，还是想寻求心理医生的帮助。2010年的总决赛，湖人战胜凯尔特人再次夺冠，抢七大战，慈世平的表现让人惊叹。夺冠之后，慈世平首先感谢的不是父母、不是队友，而是他的心理医生。\n\n“我必须得感谢我的心理医生，因为没有她的存在，球场之上我无法那么的专注。你可以想象，在休斯顿火箭队和印第安纳步行者队，我都是一个场均可以拿到20分的球员，但在湖人，我们的队伍中有科比、保罗-加索尔、拜纳姆、奥多姆、费舍尔，不缺乏任何的东西，我一度很低落，因为我找不到自己的位置。我得不到像之前那么多的球权，这让我倍感沮丧。”\n\n之后慈世平找到了自己的心理医生，并将自己的一些想法告诉了她，“我知道我在和哪些人一起打球，我也想能够赢下总冠军，但现在我有一些自私的想法。我想要做的事情，我都会不惜一切代价去做到。而她帮助我理解到团队的重要性，让我更加了解自己，了解自己的个性。”\n\n很多球员都羞于承认自己存在心理问题，但事实上，亲朋好友的陪伴，可能才是打开心结最好的钥匙。2013年8月12日，火箭前锋安德森和自己的演员女友吉雅大吵一架后摔门而去，谁都没有想到，这一别，竟是天人永相隔。当天晚上，安德森收到女友在家中自杀的短信。\n\n噩耗击垮了当时还在鹈鹕队效力的安德森，他一度因为悲伤无法走路，甚至在医院坐着轮椅送别了自己的女友。在那之后，安德森试着与世隔绝，绝食，自责和抑郁差点毁掉了他的一切。但好在队友、亲朋的劝慰和陪伴，最终让安德森重新走回了NBA的舞台。\n\n当然，心痛还得心药医，解铃还须系铃人。当年在乔丹身旁打球，皮蓬本就顶着巨大的压力，1990年东部决赛前夕，皮蓬的父亲去世，这对于皮蓬打击非常大。那一年东决公牛与老冤家活塞战至抢七，第七场比赛前，皮蓬找到训练师马克-法伊尔，表情痛苦地表示：“我头疼，视力模糊。”\n\n但随后的那个夏天，皮蓬跟随乔丹一起苦练，从最开始根本跟不上乔丹，到逐渐在与乔丹的一对一中互有胜负，每天要防守世界上最好的得分手，同时也是垃圾话大王，令皮蓬的抗压性不断提升，而飞快进步的皮蓬克服了心理障碍，最终成为了一代名宿。\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880327&ver=1098&signature=SS2Zt3d4TRrunhS2Leqw*w2EsRRKUOCBW6b5ad9lNnXopT-hCkDORcmJJSjiWoPgAbSfRHYyAF*CIJJdISYOZbNjuheiXC*RtY8wifaXUeqM4KMTtgxh9izOIDXNwytw&new=1
{"title": "“NBA冠军主题展”全球首展！关于总冠军和乔丹的珍贵记忆！", "wechat": "NBAToday", "wechat_id": "NBA_Today", "wechat_description": "NBA官方新闻帐号", "text": "2018年8月9日，NBA官方正式宣布在中国举办首届“NBA冠军主题展”，用艺术和跨界的特展方式，呈现NBA冠军王朝的光荣之路、成就这些王朝的璀璨明星，以及令人难以忘怀的历史画面和永恒瞬间。\n\n\n（展览现场，观众将亲眼见到拉里·奥布莱恩冠军奖杯）\n\n“NBA冠军主题展”将于今年9月8日在上海新天地拉法耶艺术中心开幕，持续到2019年1月20日。近3000平米展览现场融汇72年的历史丰碑，五大板块、近百个展品，呈现了那些不可复制的荣耀时刻；不只是冠军王朝的更替，还有无数注视他们的目光，以及年轻人的梦想。本次展览的策划、创意与设计，汇集了中国、美国、英国和波兰近百名人员，几个重要的数字展陈也在世界范围首屈一指。\n\nNBA中国首席执行官张墀驹（Derek Chang）表示：“很高兴能够携手传宝公司在中国举办首届NBA冠军主题展；如今，NBA在中国受欢迎程度是空前的，该巡展能够全方位地展现NBA的独特魅力，和联盟与球迷紧密的情感联系。”\n\n展区探秘\n\n凯尔特人的坚韧之心\n由拉塞尔统领的波士顿凯尔特人，在13年内获得了11冠，其中历史性的8连冠记录迄今无人可及！这看似绝对统治般的岁月中，其王朝之路却并非数字听起来那么势不可挡；11个冠军中，凯尔特人经历了10次残酷的“抢七大战”，但是，蕴含“坚韧”基因波士顿英雄们赢得了一次又一次的临危之战，“坚韧”的二字也从此成为了他们的标签，直到现在。本次展览中，艺术家重塑了拉塞尔最为著名的“指环王”，视觉上脆弱的玻璃手代表了夺冠旅程中的艰辛与危险，而熠熠生辉的冠军戒指却彰显了逆境下夺冠的求胜意志。\n\n黑白时代\n上世纪八十年代，湖人与凯尔特人的竞争为NBA打开了全新的局面。展览中运用了既复古又黑科技的机械翻转点阵屏，呈现了这个时代中的代表人物“黑白双雄”大鸟伯德与魔术师约翰逊的影像，独有的感应翻转技术，将会随着观者的靠近触达自动翻转，重现黑白双雄间的争锋。\n\n公牛王朝\n史上第一人乔丹，历练之后率领公牛队登顶，不仅成为了新的王朝球队，更扩大了NBA在全球范围的形象力。艺术家通过对灯光的巧妙运用，制造出一个超时空的迷幻空间，随着光影的灵动变化，让置身其中的观众获得一份犹如空中漫步的“飞人”体验。展览中更特别提供了一个和乔丹“独处”的机会，回顾1998年那令人难忘的“最后一投”。\n\n\n（1985赛季“最佳新秀”款乔丹亲笔签名球衣）\n\n金银王朝\n在1999-2010这12年间，两只风格对立的王朝球队瓜分了9个总冠军，而他们都有着各自的独特魅力。一边是湖人的华丽光彩，有着不胜枚举的高光时刻；另一边是沉稳坚定的马刺，数十年不变应万变的稳健。当两只球队在同一空间相遇，碰撞出的万马奔腾和火花四溅，让我们记忆犹新。\n\n由奥拉朱旺和德雷克斯勒率领并获得两连冠的火箭队，因为一代巨星姚明的加入成为了中国观众永远的主队；最新一代球迷追捧的新生代超巨们，星光熠熠，多姿多彩；特别是在过去数年中，勇士队四巨头与詹姆斯一夫当关的争霸战，都将以独特的方式呈现。\n\n当冠军荣耀遇上资深玩家，只能用眼睛看的展览自然是不够的。如果有一天你站在NBA选秀场上，会是怎样的心情？如果能够当一秒钟的飞人，将会是一份怎样的体验？如果你面对着一个3米2高度的封盖，是否还能一击命中？AR战术板带你领略360度可变速观赛体验；VR观影厅让你感受NBA场边席的震撼；更有科技含量十足的踪迹捕捉与AI智能分析，实时为观众赋予动画特效，生成个人独有的短视频，绝对可以燃爆朋友圈！\n\n展厅内还设有展览与商品混合专卖商店，定位于提供国内“罕见”的NBA相关商品，限量版巨星签名藏品、复古球衣、冠军帽复刻、展览限定商品等，一定会让NBA粉丝和藏家欣喜不已！\n更多展览精彩内容，等你亲身探营！\n\n\n\n展览信息\n展览名称：NBA冠军主题展-上海站\n展览日期：2018年9月8日—2019年1月20日\n展览时间：10:00AM — 10:00PM\n（展期内每周四18:00-22:00闭馆，不对公众开放；10月4日全天闭馆）\n展览地点：上海拉法耶艺术设计中心\n购票链接：点击下方“阅读原文”直达\n购票二维码：\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880327&ver=1098&signature=5rICkqgCgWhSIoSn3dWdxjUM1MQiYvhkzbStU43PMBJ2XVWV007LTaehMkHUkl*jg4SwXRIjKWVSwfNe9znuOh8NJZmOHWRz81XpWVA1hCUIDYedFggvy0sXtwlF3HdD&new=1
{"title": "「贡品」NBA贩梦最成功的例子", "wechat": "懂球妹", "wechat_id": "girlnba", "wechat_description": "懂球妹，懂各种球，专业品球。", "text": "安德烈-英格拉姆，这几天刷屏的一个普通男人。\n\n（卿们还想要谁的壁纸呢？）\n\n他的出现，是NBA贩梦的又一个非常成功例子。\n\n\n\n\n\n两个英格拉姆，这画面有点动人。\n\n\n年过而立，梦想实现，这是一种怎样的人生体验。\n\n\n\n\n\n\n本宫倒是挺关心英格拉姆和湖人这份“短合同”结束之后，如果没能获得新的NBA合同，该怎么吧？有时候，得到了之后再失去比一直得不到，更伤人。这几天，英格拉姆获得了无数聚光灯和关注，再回到默默无闻的状态，不是所有人都能接受这种落差的。\n\n\n\n\n\n\n希望无论英格拉姆能不能获得下一份NBA合同，他都能一如既往的喜欢篮球。\n\n\n\n\n\n\n还想要更多壁纸，请戳阅读原文。\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880327&ver=1098&signature=ObgJ8yaEf-jv4-4kJPNZVB0KEGRAt5M5v0U90SP*IIRZLEW8SwG5r5IBoeLFGPG36iPrxgH72rujKZ60FPSXtbqelddL8R*g5wMpuuKyn*HxoB3r*gBI2lN4ctG*L2vB&new=1
{"title": "NBA球星安德森深圳探亲记", "wechat": "晶报体育", "wechat_id": "szjbty", "wechat_description": "专注深圳本地体育新闻、体育赛事、体育活动、体育达人、体育方式、体育产经，自己玩体育，玩自己的体育。", "text": "\n\n8月1日，处于大暑中的深圳酷热难耐，位于平湖新木新村村委会附近人头攒动，人们都在焦急地望向前方，等待着一位重要亲人的出现，虽然素未谋面，但大家都知道他曾效力NBA马刺队四年，最近与灰熊队签下了一份4年价值3720万美元的合约——他就是被篮球迷昵称为“大锤”的前锋凯尔·安德森。\n\n\n\n🏀鞭炮声中，欢迎亲人回家\n\n等到载着凯尔·安德森和他妈妈苏珊娜的中巴开到客家人聚居的新木新村，早已准备好的鞭炮点燃，在震耳的鞭炮声中，新木新村的李氏家族用这种方式欢迎自己的亲人回家。\n\n当凯尔·安德森走下中巴，立马就感受到了地面的温度以及亲人们的热情。初次听到轰鸣的鞭炮声，身为美国人的凯尔·安德森吓了一大跳，当见到与他血脉相通的30多位族亲后，他立刻被热情的亲人们包围了，侄子侄女们给凯尔·安德森戴上了胸花，然后引导凯尔·安德森一行来到70岁的李天平的庭院。\n\n\n\n一走进庭院，墙上早早挂上了“中国亲人热烈欢迎凯尔、苏珊娜、克丽丝特尔（安德森女友）回家”的横幅。作为安德森最为年长的表哥，一头白发的李天平向这位来自大洋彼岸、比自己晚出生了近半个世纪的表弟逐一介绍了族人，几位长辈和安德森的母亲苏珊娜都激动得掩面而泣。\n\n\n\n\n一边人讲着客家话，一边人讲着英语，亲人相见，有着说不完道不尽的话语。最后，李天平代表李氏家族向安德森赠送了李氏家谱，表示正式接纳了这位亲人，并在扉页上写下了“欢迎回家”的中文字。凯尔·安德森向这位年长的表哥赠送了自己效力于马刺时的一件签名球衣。\n\n\n\n\n🏀捏汤圆炒菜，安德森玩得不亦乐乎\n\n1993年出生的凯尔·安德森，虽然身高达到了2米05，这次跟着母亲苏珊娜、带着女朋友克丽丝特尔万里寻亲，却像小孩子一样，在新木新村对什么都感觉很新鲜。\n\n和亲人团聚后，安德森迅速融入了这个大家庭。按照客家人的习俗，远方亲人回家后要烧香祭祖，安德森一家和刚认识的宗亲们一起烧香拜祖。\n\n\n\n随后，安德森看到有人在做汤圆，一时兴起也学起了捏汤圆；随后，见一位大厨在庭院的大锅上炒菜，他也掌起勺学起了炒菜；吃饭时，安德森也学习起用筷子吃饭，玩得不亦乐乎。\n\n\n\n\n\n\n\n对于凯尔·安德森，小一辈的李氏兄弟姐妹，从电视里知道凯尔·安德森是一位NBA球员。这次知道安德森不远万里回乡探亲访祖之后，远近的亲戚们闻讯而至，带着球衣和篮球寻求签名和合影，凯尔·安德森对亲人们的要求是来者不拒，表现得非常兴奋。吃完饭后，凯尔·安德森照例是逐家逐户上门拜访，然后就是签名、合影。每次告别时，安德森对亲人说的话是“谢谢，请在电视上看我打球！”\n\n\n\n临别时，凯尔·安德森一时兴起，拿着篮球就在村口的篮球场上投起篮来，见村口围观的人越聚越多，安德森表演了两次强力扣篮，引得围观球迷们的欢呼声四起。\n\n\n\n\n\n\n🏀一张老照片，串联起了两地亲人\n\n地球人都知道，凯尔·安德森身上有着八分之一的中国血统，但时至今日，没有人知道他的祖籍在哪里。最近四年，安德森的妈妈苏珊娜为了寻亲，没少费力气，但都不见成效，最终，苏珊娜在中国做生意的表哥通过一张老照片找到了亲人。\n\n在去年10月份，一位外国人拿着一张照片，辗转找到了在平湖新木新村股份公司当经理的李文庆。李文庆并不认识这位外国人，但一看这张老照片，心想这怎么和他祖父李崇新很像呢？就这样，李文庆带着叫唐纳德的外国人找到自己80岁的父亲李观球，通过李观球的指认，确认这张照片就是失散多年的祖父李崇新的弟弟汤姆。\n\n\n\n就这样，远隔重洋的李氏家族终于通过一张老照片串联了起来。这位唐纳德就是安德森的母亲苏珊娜位于牙买加的表哥，唐纳德手上的照片正是苏珊娜外公李崇新的弟弟汤姆，也就是唐纳德的祖父。\n\n过去四年，苏珊娜一直在为寻亲做着各种努力，包括参加在加拿大的客家人协会的活动。在第一时间收到唐纳德的邮件之后，苏珊娜兴奋不已，在与安德森商量之后，立刻就订下了到中国深圳探亲访祖的日程安排。\n\n这时候，凯尔·安德森离开了效力四年的马刺队，和灰熊签下了一份长达4年价值3720万美元的长约。这次来深圳的探亲之旅，安德森刚好可以当作一次不错的旅行，因此，安德森带上了女朋友克丽丝特尔，带上了最好的朋友大卫，踏上了快乐的深圳探亲之旅。\n\n\n\n🏀从牙买加寄过来的英镑，维系着失散的宗亲\n\n上世纪二十年代，中国南部有一股出国淘金的热潮，安德森的曾外公李崇新和弟弟汤姆就是那时候从当时的宝安县出走，辗转到牙买加发展。\n\n李崇新出生于1877年，出国发展时人已中年。当时出国时，他在国内留下了两个儿子，其中一个叫李玉楼，但在牙买加，他再度娶妻生子，在异国他乡开枝散叶，将李氏血脉延续光大。\n\n谈到曾外公李崇新，安德森的母亲一族都避而不谈，原因很简单，李崇新早在上世纪三十年代就失踪了，留下牙买加一大家儿女不见踪迹。虽然他的后人在牙买加最终发展得很好，但都是大家努力奋斗的结果，跟他一点关系都没有。虽然哥哥李崇新失踪了，但他的弟弟汤姆仍然思念着远在家乡的亲人，他用每个月的英镑汇款，维系着与远方宗亲的联系。\n\n新木新村是一个客家人的聚居地，年龄最大的李观球现年80岁了，他就是李崇新的孙子，和安德森的母亲苏珊娜属于平辈表兄妹。由于中风，他已经偏瘫，但见到远在大洋彼岸的至亲，李观球一度老泪纵横。\n\n老人家告诉记者，在上世纪60年代，具体是在1962至1967年，他的父亲李玉楼，也就是李崇新的儿子，每个月会收到来自牙买加的汇票，金额为3英镑至5英镑不等。虽然金额不多，但对于当时正值困难时期的宝安县村民来说，这都是救命的钱，买米买油买衣服都指望它了。\n\n原来，给李观球的父亲李玉楼寄钱的是李崇新的弟弟汤姆。据说，汤姆活到了99岁，1976年卒于牙买加的家中。在汤姆过世后，李氏家族再也没有收到国外的汇票，自此，两地至亲隔海相望，断了音讯。\n\n如今，失散了42年的两家人终于团聚，这不仅让不远万里来探亲的安德森一家人激动不已，也让李氏家族的人激动不已。现在，新木新村生活水平提高了，李观球希望两地亲人多加强来往。正如安德森在新木新村完成一个扣篮后的告别辞：“等着我，我的亲人们，明年夏天我还会回到这里！”\n\n\n\n【安德森专访】\n“见到亲人， 太激动了！”\n\n这次回到深圳平湖新木新村，凯尔·安德森就像刘姥姥进了大观园，对什么都感到新奇有趣。2米06的大个子，不停地与亲人们握手致意，脸上一直挂着标志性的微笑。\n\n\n\n见到阔别多年的亲人，凯尔·安德森的激动之情不亚于他的妈妈苏珊娜。凯尔·安德森出生于体育世家，他的爸爸是大学的体育老师，他妈妈苏珊娜从小练田径，他的两个哥哥一个在大学打篮球，一个在大学打橄榄球。作为家里最小的男孩，凯尔·安德森是家庭中运动成绩最出色的球员，这也让他妈妈苏珊娜颇为骄傲。\n\n为了寻找远在中国的至亲，苏珊娜辞掉了在法国投行的工作，花了整整四年时间，参加客家人的聚会，托在中国的亲戚打听，都没有效果。过去，凯尔·安德森在大学打篮球时曾经来过中国，自己也曾来上海游玩过，但没想到的是，他的至亲最终就在不远的深圳龙岗平湖新木新村。\n\n晶报：听说你在来寻亲的头一晚激动得睡不好觉？\n安德森：是的，我很激动，能见到亲人太让我开心了。我替妈妈开心，也替自己开心，这种感觉太神奇了。\n\n晶报：你们寻亲总共花了多长时间？\n安德森：我们寻亲整整四年，主要是我妈妈在找。国外也有找寻家人的机构，我家人做了很多研究，也委托这些机构帮助寻亲。在长达四年时间没找到亲人后，妈妈差一点就要放弃了，最终成功找到后，这种激动的心情不言而喻。\n\n晶报：你有八分之一中国血统，但你不会讲中文？\n安德森：是的，但现在我肯定要去学习中文，这将是我与亲人们沟通的重要工具。\n\n晶报：在来寻亲之前，你对中国文化有没有一些研究？\n安德森：我身上有亚洲血统，但真正到了中国之后才能感受到中国博大精深的文化。\n\n晶报：你的亚洲“面孔”，会不会让你在打球时遭受歧视？\n安德森：完全没有这种歧视，在美国，只要你打球打得好就会受重视。\n\n晶报：你过去效力马刺，如今将要效力灰熊队，你感觉如何？\n安德森：新的赛季，新的城市，新的家，我蛮期待新赛季的到来。\n\n【凯尔·安德森档案】\n\n身高：2米06\n体重：104公斤\n出生：1993年9月20日\n出生地：美国新泽西州费尔维尤\n所属球队：孟菲斯灰熊队\n球衣号码：1号\n毕业院校：加州州立大学洛衫矶分校\nNBA选秀：2014年首轮第30顺位被马刺队选中\n新秀期：效力于马刺队四年，场均上场13.3分钟，得4.4分2.7篮板1.2次助攻0.2次盖帽，单场最高得分为20分，单场最多篮板为12个，单场最多助攻为10次，单场最多盖帽为4次，单场抢断最多为5次。\n新合同：7月10日，凯尔·安德森与灰熊队签下了4年3720万美元合同\n\n晶报记者 高志明/文 刘钢/图\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880327&ver=1098&signature=SS2Zt3d4TRrunhS2Leqw*w2EsRRKUOCBW6b5ad9lNnU1ZKBDDBPElnYhbOtq62xLQNLBIGxymp7EFvnmKIX4g7bXtLNgF2qWu-4FAawAn46iiQNQmRHTVc6x8V-2S8vN&new=1
{"title": "NBA 5v5吹响北京站的号角！“蜗壳”登场带来神秘嘉宾！", "wechat": "NBAToday", "wechat_id": "NBA_Today", "wechat_description": "NBA官方新闻帐号", "text": "八月的北京初见凉风，篮球之火却丝毫没有减弱\n就在首都长安街的沿线\n我们齐聚在篮球爱好者的天堂-东单体育中心\nNBA 5v5准时和大家见面啦！\n\n\n球星，拉拉队，吉祥物悉数亮相\n最纯粹的NBA氛围，最劲爆的NBA表演\n还有最最热情的观众\n让昨天的活动现场热闹非凡！\n\n\n现场的球迷这么激动，到底是谁来了？\n夏洛特黄蜂队的当家控卫肯巴-沃克亲临现场\n与此同时呢，“蜗壳”还为我们带来一位神秘嘉宾\n\n、\n还有一位大家平常根本看不到的人物\n也来到了NBA 5v5北京站的现场！\n他就是达拉斯独行侠队的吉祥物Champ！\n明眼人一看便知，这是有备而来呀\n猛戳视频带你重回现场！\n\n\n\nChamp还把独行侠的拉拉队带来了！\n啧啧啧，昨天亲临现场的球迷们简直目不暇接了吧？\n\n\n场子足够热， 球员也足够拼！\n北京赛区的8支战队在昨天展开了厮杀\n即便天降大雨不得不改换场地\n也没有降低队员们对比赛的热情\n锋锐，新体联，十二级风以及言午最终脱颖而出\n将在今天继续争夺通往上海总决赛的门票！\n绝境之下的撞墙配合，默契值爆表！\n\n\n一人冲破对手防线，势如闪电！\n\n\n连续试探+后撤步三分命中！还是左手！！\n\n\n除了精彩的表演和刺激的比赛之外\nNBA还携手合作伙伴们为NBA 5v5锦上添花！\n东风日产 x NBA未来之星挑战赛、\n中宏保险“一投致胜”、康师傅3v3巅峰挑战赛、\n天梭“绝杀时刻”、以及腾讯“微视时刻”等\n让每个人都能亲身体验篮球的快乐\n\n\n\n\n\n球场之外，各种品牌的互动体验\n还能让你“品尝”地道的NBA风味！\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n就在今天下午，还是老地方东单体育中心\nNBA 5v5将迎来北京分区的决赛争夺！\nJordan Brand的扣篮大赛也将在此上演\n更有重量级嘉宾空降现场\n昨天没来的小伙伴可别错过了，一年只有一次\n别怪小编没有邀请你哦！\n\n\n比赛期间，百视通、企鹅直播、新浪微博、\n咪咕直播、咪咕视频、咪咕圈圈，\n将于周日（7月29日）14:30-20:45\n进行全程视频直播！\n\n\n腾讯体育也将对周日决赛进行直播~\n\n\n同时，您还可以通过腾讯微视NBA官方账号，\n收看NBA 5v5的精彩短视频！\n\n\n2018年NBA 5v5赛事预告\n\n点击阅读原文，了解更多NBA 5v5赛事信息！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880471&ver=1098&signature=xp8vzROts*t1z15itSLIcgKs5cpQB759UXpPiRWj-3I4BFDiLmaaZ6rDsADxEb35S*PmifPuj3-y3tYadk8aqJx1QYTK1ntq0jdXLhak0e47wTS1lMedK1kaGj3UgiuC&new=1
{"title": "【揭秘】NBA之外的篮球江湖 他们有人打败过历史得分王", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n\n（视频：NBA赛场上出现的街球动作）\n\nNBA，是最高水平的职业篮球联赛，相当于优雅的交响乐。与NBA相对的是街头篮球，仿佛山野俚曲，或许难登大雅之堂，却拥有着独特的魅力，从来不缺脍炙人口的传说。\n\n究竟什么是街球，这种篮球模式与NBA有哪些不同，为什么街球世界的超级巨星们往往与NBA无缘？让我们一起走进街球的历史中，解答我们的疑问吧。\n\n被称为篮球圣地的公园\n\n\n\n街球，顾名思义就是街头篮球。街球场地通常在室外，其精神内核是展示个人篮球才华，简单说就是“炫技”。\n\n基于秀出自我的原则，街球的规则与职业比赛有所区别，场上没有裁判，球员如果觉得自己遭遇犯规，或者对方有违例动作，可以喊出来，只是街球手很少这样做，因为这会影响比赛流畅性，而且街球规则中没有罚球这种被视为违背“炫技”精神的东西。\n\n街球以半场比赛为主，因为街球起源于社区体育，全场比赛在人数上即便满足不了5对5，至少也要4对4，而半场比赛对于人数就没有限制了，3对3、2对2或者1对1都可以，更便于比赛的组织。另外，全场比赛对于体力要求更高，身体对抗更激烈，更接近传统篮球模式，这与自由奔放的街球精神不太相符。\n\n提到街球，就不能不提洛克公园。洛克公园实际上并非传统意义上的公园，而是一座篮球场，坐落在纽约曼哈顿哈林地区第155大街。这座球场以霍尔科姆-洛克命名，洛克是纽约当地的一位老师，同时为纽约市政工作，负责城市公园和娱乐项目的开发，这些项目是公益性质的，为市民提供服务。\n\n在1950年，洛克创办了一个篮球巡回赛，赛事的第一站就是如今的洛克公园。洛克开办这项赛事是为了让家境贫寒的孩子们远离社会阴暗面，投入到强身健体的体育运动中。洛克的巡回赛是室外赛，便于比赛当地的社区居民参与，街球文化与社区紧密相连。随着洛克巡回赛的发展，街球在60年代成为了纽约篮球的象征并推广到全美，包括张伯伦在内的NBA球星们，纷纷来到纽约街球场与各路高手们展开较量。\n\n1965年，洛克先生去世年仅38岁，虽然洛克的人生短暂，但他对于街球运动的普及和发展起到了巨大的作用。为了纪念洛克对于街球的贡献，纽约将第155大街的球场命名为洛克公园，那是街球圣地。\n\n街球四大天王\n\n街球究竟是怎样的？用语言来描述显然有些苍白，真正的街球高手都是在比赛中一招一式打出来的，各有各的绝活。\n\n美国街球有四大天王，骨头收集者、教授、辣酱和丝绸。骨头收集者本名是拉里-威廉姆斯，他的特点是运球过人杀伤力极强，自称与乔丹一对一也可以将对方过得干干净净，因为经常将防守者晃得晕头转向甚至扭伤脚踝和膝盖，获得了“骨头收集者”的称号。\n\n\n\n让防守者失去平衡根本不是骨头收集者追求的境界，只有晃翻在地才是王道。\n\n\n\n看一看防守者坐在地上绝望的神情，骨头收集者在球场上真的是杀人诛心。\n\n\n\n收下防守者的膝盖骨吧，这位防守人的膝盖扭曲，看着都疼。\n\n\n\n注意一下防守者的右脚踝，在骨头收集者变向的一瞬间，防守者的右脚踝已经变形了。\n\n\n\n结果就是这样，看上去触目惊心，这就是防守骨头收集者的代价。\n\n\n\n教授的本名是格雷森-鲍彻，是街球场少见的白人传奇，与骨头收集者被称为街球领域的黑白双煞。背后运球穿裆而过是教授的招牌技，一套动作下来行云流水防不胜防。\n\n\n\n教授是典型的自学成才，他把自己关在自家的地下室里钻研街球录像，熟练掌握经典技巧后，还有自己的创意，比赛想象力极为丰富。\n\n\n\n教授的运球动作速率极快，几乎是电光火石之间就完成，令防守者眼花缭乱。\n\n\n\n辣酱就是大名鼎鼎的Hot Sauce，本名是菲利普-查普因，纽约布鲁克林区的街球超巨，技巧绚丽，还喜欢给自己的招式起名，比如“飞碟过人法”等，是公认的天才街球手。\n\n\n\n辣酱的风格非常张扬，在比赛中热情四射，防守他需要很强的心理承受力，因为不但会被他轻而易举过掉，偶尔还会被他用其他方式“羞辱”一下。\n\n\n\n丝绸的本名是安德烈-普尔，从他的绰号就可以看出来，他的运球如丝绸般顺滑。实际上，丝绸不仅仅运球华美，传球也是相当有观赏性。\n\n\n\n想象力与执行力完美结合，这就是丝绸的风格，这也是街球精神的体现，玩得开心，玩得炫。\n\n为何街球传奇难立足NBA？\n\n\n\n在篮球历史中，街球与NBA仿佛是两个世界，之间少有交集，街球世界的传奇球星们，大多难以在NBA立足，为什么会出现这种情况？\n\n首先，NBA是最顶级职业篮球联赛，对于身体素质有着很高的要求，身高和对抗性是最基本的，而街球手往往在身体条件上难以达到NBA的标准。\n\n上文提到的街球四大天王，尽管基本功扎实技术出色，但身材都不高，教授更是连一米八都没到，这显然不够打NBA，毕竟小托马斯只是特例，并非有技术就能成为最强1.75米。\n\n街球不重视防守，以炫技为主要目的，这导致身体对抗强度不够，防守质量不高，街球传奇们的赛场统治力或多或少掺了水分，他们的那些华丽技术，一旦遭遇NBA级别的防守，还剩几成杀伤力就很难说了，而且有些动作在NBA的规则下是违例的。\n\n“世界上最被过度吹捧的球员就是所谓的街球传奇们，”前篮网中锋杰森-威廉姆斯坦言，“他们只是和街坊邻居打球而已，采用的还是街球规则，连裁判都没有，他们真的是被过分神话了。”\n\n美国篮球是金字塔形，街球只是位于这座塔的底端。实际上，NBA球员大多打过街球，艾弗森和马布里是代表人物，街球帮助他们磨练出技巧，但街球只是他们篮球之路上的一站而已，AAU（美国业余体育联合会）的比赛、高中和大学联赛，这些更加规范，更加接近职业联赛的赛事，是通往NBA的阶梯，街球只是起点，距离NBA这个终点还差得远。\n\n厄尔-马尼格特，这个名字或许对于球迷们有些陌生，但提到他的绰号，熟悉美国街球的球迷想必如雷贯耳，他就是“山羊”，被贾巴尔称为未打过NBA的最伟大球员。\n\n\n\n山羊的篮球天赋惊人，有许多传说，比如说他能够摘下篮板顶端的硬币，可以立定连续背扣36次，能够罚球线起跳灌篮，还能一球双扣等等。这些传说大多没有视频或者官方文字记录，只是颇具神话色彩的街球故事，但有一件事是确切无疑的，那就是山羊曾在高中时期带队打败贾巴尔率领的球队，这就是为什么心高气傲的贾巴尔对于山羊那样尊敬。\n\n贾巴尔也在纽约打过街球，他的篮球轨迹比较正统，街球-高中-大学-NBA，一路走下来颇为顺利，天赋得到了兑现，成为职业联赛超级巨星，而天赋同样出色的山羊，却未能踏上NBA的赛场，这与他不自律有很大的关系。山羊曾因吸毒和抢劫入狱，浪费了大好的时光，而缺乏自我管理的放纵生活，不断损害他的身体。当时曾有职业球队邀请山羊去试训，但教练发现山羊的运动天赋已经被毒品吞噬了，他不再是那个少年时期能够战胜贾巴尔的天才球员了。\n\n山羊的经历是街球传奇们冲击NBA碰壁的典型事例，有技术有天赋却性格狂傲不羁，不愿接受正统篮球体系的培养，最终自我迷失。好一些的还能在街球场继续打下去，情况糟糕的就如山羊那样，在混乱的生活中自我陨落了。\n\n当然，街球传奇也有在NBA取得成绩的，比如阿尔斯通。阿尔斯通在NBA打了11年，曾是火箭的首发控卫。阿尔斯通出身于纽约街球，高中时期也曾自我迷失，成绩差得一塌糊涂，根本看不到未来打职业联赛的希望。\n\n\n\n幸运的是，阿尔斯通在朋友的帮助下，转到了一所预科学校，拿到了高中文凭。与此同时，阿尔斯通遇到了他篮球生涯中的贵人，加州州立大学弗雷斯诺分校篮球队教练杰里-塔坎宁。塔坎宁很欣赏阿尔斯通的篮球才华，他安排阿尔斯通先去专科学校读书，先把成绩搞上去，符合NCAA的学业标准后，再进入弗雷斯诺征战NCAA。\n\n正是在友人和教练的共同帮助下，阿尔斯通从一位街球高手，逐步转型为更符合传统篮球体系要求的球员，并在1998年NBA选秀上榜，通过自己的努力在NBA站稳脚跟，虽然没有打出全明星水准，但至少是一位合格的首发级球员，与许多NBA梦想早早就破灭的街球传奇们相比，阿尔斯通取得了他想要的成功。\n\n街球不止是篮球\n\n街球与NBA是完全不同的两个篮球模式，NBA是职业化商业化篮球联盟，而街球是社区化大众化的篮球赛事。洛克先生当年创办街球巡回赛的初衷，是让那些出身寒微的孩子们，在体育中获得快乐，避免因为环境因素误入歧途，NBA是篮球金字塔的塔尖，街球是底座，塔尖固然光辉，但没有街球带来的社区篮球基础，这座篮球金字塔不会牢固。\n\nNBA上赛季MVP得主哈登小时候也打过街球，哈登儿时家境贫寒，居住的社区很乱，毒品和暴力犯罪泛滥，哈登的生父就因为贩毒被关进了监狱。哈登的母亲担心儿子会沾染上不良习气，她鼓励哈登去打街球，让体育运动填满哈登的课余生活，那些在街球场挥汗如雨的日子，为哈登打下了技术基础。\n\n打街球不是为了进入NBA，而是一种健康的生活方式。在纽约有超过500个室外球场，社区居民只要喜欢打球，就有场地给他们挥散汗水。因为场地足够多，可以实现全民参与。以纽约的室外球场为例，通常从早上就开始比赛了，很多老人通过打篮球晨练，等到接近中午的时候，年轻的球员们来到赛场开始“战斗”，下午时孩子们放学扔下书包赶到球场，痛痛快快地打到晚上。\n\nslamonline的记者马科斯-莱斯塔写道：“街球不仅仅是篮球比赛，更像是人生导师，对于孩子们尤其如此。街球是孩子们脱离父母的帮助独立面对挑战，他们将很多第一次留在了球场上，第一次喷垃圾话，第一次打架，第一次灌篮，第一次胜利。街球场让社区变小了，大家在一起打球，在一起交流，总有说不完的话。在这里，成年人会回忆年轻时候的美好，孩子们则在享受成长的快乐。”\n\n没错，街球不止是篮球，它是轻松的，快乐的，自由的，成败得失在这里并不重要，记忆中的阳光与篮筐才是街球真正的美好，它是属于普通大众的NBA，却要比NBA拥有更加纯粹的欢乐。\n\n\n点击“阅读原文”，进入NBA休赛期专题"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880471&ver=1098&signature=xp8vzROts*t1z15itSLIcgKs5cpQB759UXpPiRWj-3LQfLTNvPjU25Vm8EdWb0UgTTsnxZ3nxd1xgVv8M*7SZq3s2ZSwWf0yOZKZ6d2l45*OvxCfTUqlA2i0DKhxuJ3H&new=1
{"title": "【人物】NBA裁判界传奇堪称头号“跑男” 长吻巴克利成佳话", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n\n4年前的今天，NBA官方宣布75岁的裁判迪克-巴维塔（Dick Bavetta）正式退休。他曾是NBA公认的最具威望的裁判，执法NBA比赛长达39年，从未缺席NBA指派给他的任何一场比赛，共计执法2635场常规赛创下纪录。1992年巴塞罗那奥运会，巴维塔成为第一位执法奥运篮球的NBA裁判。他在2015年入选了篮球名人堂，忘年交查尔斯-巴克利成为他的引荐人。\n\n这位德高望重的老者曾经屡遭歧视，年轻时候就连他自己也差一点打退堂鼓，不再从事裁判事业，但是他最终挺了过来，这之中付出了无数辛勤的汗水。他绝对是NBA头号“跑男”，不仅执法场次最多，球场上跑动距离最长，他还每天坚持跑8英里健身，拥有NBA球队的城市都曾留下他清晨跑步的身影。\n\n巴维塔处罚湖人比赛\n\n但是他又曾经陷入巨大的争议漩涡，被著名黑哨蒂姆-多纳希认定为NBA裁判中最好赌的裁判，幸好NBA的调查报告证明他是清白的。不过，他依然被很多人认为，即使不是黑哨，也至少是官哨、偏哨。\n\n他曾遭歧视被同事暴打\n\n迪克-巴维塔到底是受尊敬的裁判，还是一个令人唾弃的赌棍黑哨，又或者是一位热衷于公益事业的慈善家呢？他的人生充满了传奇。现在让我们从那个曾经不知名，屡受欺负的“丑小鸭”说起。\n\n2015年，巴维塔入选篮球名人堂\n\n巴维塔1939年出生于纽约布鲁克林。1962年他从圣弗朗西斯学院获得MBA，随即在华尔街所罗门兄弟公司找了个经纪人的职位。但是他的哥哥乔-巴维塔建议他学习裁判课程。乔是ABA联盟的一位官员，正是他的指引，让迪克-巴维塔后来成为NBA最有威望的裁判。\n\n巴维塔最初在华尔街商人圈子里组织的篮球联赛中当兼职裁判，然后又在高中联赛执法。巴维塔梦想着有一天能成为NBA裁判。但是，他逐渐体会到了从一位高中联赛的裁判到NBA裁判有多遥远的距离。过了十多年，巴维塔依然是个不知名的小裁判。当时的NBA每场比赛只有两名裁判执法，名额太有限，巴维塔曾经多次申请进入NBA，也参加了多次NBA组织的裁判训练营，但是他连续9年遭到否决。巴维塔想到了放弃，专心在商界打拼。\n\n1975年，NBA邀请巴维塔参加一个在新奥尔良的裁判训练营，心灰意冷的巴维塔拒绝了，他觉得进这个裁判训练营也没什么用，自己反正进不了NBA。“我哥哥打来了电话，骂我是笨蛋，他说‘让我告诉你这一切，NBA会用飞机送你到这个国家最好的城市，让你住好宾馆，还为你的吃喝买单，你却要拒绝这一切’，”巴维塔回忆说。\n\n乔-巴维塔的话让巴维塔回心转意，去参加了裁判训练营，他的命运也由此发生改变。几个星期后，NBA老裁判门迪-鲁多夫退休，而巴维塔作为裁判训练营中执法资历最长的学员，有幸被NBA录用。\n\n巴维塔进入NBA裁判圈子时已经36岁，相比之下，乔伊-克劳福德26岁就当上了NBA裁判。巴维塔可谓是大器晚成，而且在最初的10年时间里，巴维塔在裁判圈子里不好过，NBA的裁判委员会每个赛季会根据每一个裁判的执法表现进行评级，巴维塔在前10年每次都处在靠后的位置，他每个赛季吹罚的技术犯规次数和将球员驱逐出场的次数都位居前列，这样的表现使得巴维塔前10年都无缘执法季后赛。\n\n巴维塔甚至被同事看不起。上世纪70年代76人和篮网之间的一场比赛，巴维塔和厄尔-斯通共同执法。比赛最后时刻，双方只差一分，斯通吹罚篮网队犯规，76人将罚球两次，很可能就此获得胜利。但巴维塔认为篮网没有犯规，这样意味着76人没有罚球，将输掉比赛。“你要驳回我的判罚吗？”斯通在球场上对着巴维塔大喊，倔强的巴维塔根本不为所动。\n\n比赛结束了，双方球员回到了各自更衣室。过了一段时间，巴维塔才蹒跚着走进裁判员的休息室，他的衣服被揪得皱巴巴的，他的眼角也有一片淤青。斯通赛后追着狠揍了他一顿，而且骂骂咧咧地羞辱巴维塔，后者不敢还嘴。当然，联盟后来处罚了斯通。\n\n巴维塔被贴上不够强硬的标签，而且执法水平一般，在NBA裁判圈子的前10年他依然是丑小鸭。不过，巴维塔花了很大的功夫提高自己的执法水平，他研究各位资深裁判的比赛录像，他利用休赛期执法各种业余联赛积累经验。同时他积极健身，让自己保持充沛的体能。终于在1986年，巴维塔获得了执法季后赛的资格。巴维塔进入联盟的第11年才执法季后赛，而乔伊-克劳福德进入联盟第5年就执法季后赛，第9年已经开始执法总决赛。\n\n他无愧NBA第一“跑男”\n\n不过，巴维塔果真是大器晚成，厚积薄发，他逐渐展现高超的执法能力，2000年起到2014年退休他都是NBA年薪最高的裁判。2006年2月8日，在篮网与尼克斯的比赛当中，巴维塔迎来了自己执法生涯的第2135场比赛，从而超越杰克-奥唐内尔成为执法NBA场次最多的裁判，那时候巴维塔已经66岁了。在2014年正式退休之前，巴维塔曾经多次向联盟提出退休，但是联盟驳回他的申请，认为他的身体这么好，完全可以继续吹罚比赛，而且联盟也不想这么早失去裁判里的招牌人物。\n\n巴维塔和乔丹\n\n巴维塔年过七旬都能保持很高水准的执法水平，这得益于他积极进行身体锻炼。他还有一个保持身体的秘诀，那就是穿5双袜子，巴维塔说这让他的脚从来没有在执法比赛时受伤。跑步是他最喜欢的锻炼方式，巴维塔几乎每天都坚持晨跑，而且一次要跑大概8英里（12.87公里）。“当你变老了，很多事情无法做到，你会漏掉不少判罚，这是不应该的，”巴维塔说，“我必须坚持跑步，有时我会跑10英里（16公里），这样我可以准备得十分充分。”\n\n巴维塔几乎风雨无阻，他不仅在休息日跑步，比赛当天他也坚持不懈。一直到总决赛结束，巴维塔才会非常难得地给自己放上几天假，吃几个冰淇淋奖赏自己。“每次总决赛过后，我都会觉得自己老了不少，”巴维塔说。\n\n巴维塔每个赛季的执法场次总数都在80场以上，赛季期间，他几乎每天都在奔波，这对于一位已经60多岁的老人来说，是一件非常困难的事情。但是无论在哪座城市，巴维塔都坚持锻炼。只是在赛季结束后，巴维塔会因为暂时失去动力，而感到十分疲倦。\n\n但巴维塔给自己的假期往往十分短暂，每年夏天，他都坚持锻炼身体。在夏天，除了晨跑外，他还经常到郊外骑自行车爬坡，他还会到郊外的湖泊划船。巴维塔创造传奇没有捷径，他靠的是坚持不懈地跑步。\n\n因为跑步，巴维塔闹出了许多趣事。有一次在公路上跑步时，有一辆警车从他的身后开了过来。巴维塔意识到这辆车是在追他，于是他停了下来。开车的警察将车停好后，示意巴维塔过去。巴维塔走上前询问说：“警官，我超速了吗？”那位警官笑了起来：“不，我是建议你跑步时小心一些，注意安全，不要太靠近车道。”\n\n2007年全明星赛，巴维塔和巴克利的赛跑以及深情一吻成为了联盟一段佳话。两人赛跑的导火索是在2007年1月份的一场比赛中，TNT解说员马文-阿伯特和巴克利打嘴仗，阿伯特宣称巴维塔每天都跑步，如果和巴克利来一个比赛，他会选择巴维塔。巴克利自然进行回击，宣称不可能。NBA和TNT借此机会真的让他们在全明星赛上比试，并且拿出75000美元作为基金，赢的一方将以他的名义捐赠给慈善机构。\n\n2007年全明星，巴克利和巴维塔上演深情一吻\n\n巴维塔由于冲得过猛，在比赛中不慎摔倒，膝盖都破了。巴克利倒着跑最后都赢得了比赛，但是这丝毫不影响人们对巴维塔老爷子由衷的敬意。比赛结束，巴维塔与巴克利那“深情”的一吻更是成为拉斯维加斯全明星周末乃至整个NBA历史全明星周末的经典一幕。\n\n他力保湖人制造国王冤案？\n\n巴维塔最令人尊敬的一点是，他从来没有缺席NBA指派给他的一场比赛。也正因为如此，他每个赛季执法比赛场次总是名列前茅，让他打破纪录。巴维塔曾经多次碰上暴风雪天气，他的航班被取消。其实，NBA每场比赛都有预备裁判，巴维塔完全可以请假，但是他每次都是选择自己开车前往自己要去的城市执法比赛，风雨无阻。\n\n巴维塔还有一次因为受伤差点缺席比赛，但是他又坚持住了。1999年步行者与尼克斯的比赛中，杰伦-罗斯和尤因发生纠纷，罗斯狠狠地挥出一拳，但没想到打在了巴维塔的脸上，并且打破了他的鼻子。“就像成了一块薄煎饼，”巴维塔这样形容他的鼻子。他的伤势十分严重，但是依然坚持吹罚完比赛。两天后有一场比赛需要他执法。尼克斯的队医起初建议巴维塔放弃那场比赛，可巴维塔表示无论如何他都要参加。巴维塔在第二天早上做了手术，并且顺利赶上了那场比赛。当巴维塔比赛前从通道走进球场时，记分台的工作人员戴上了呼吸器，模仿巴维塔，以表示对这位敬业的老裁判的尊敬。\n\n不过，这位令人尊敬的老裁判却被黑哨蒂姆-多纳希指责为联盟最好赌的裁判，还制造了2002年国王与湖人西部决赛第六场的冤案。多纳希在他的书中这样描述巴维塔：“巴维塔是全联盟最喜欢赌博的裁判，他每场执法都会参与赌博。曾经乔丹对我的一个裁判伙伴说过‘全联盟都知道巴维塔赌博，我们唯一希望的就是今天他押的是我们这边。’”\n\n多纳希还指出巴维塔是联盟操纵比赛的执行裁判，最经典的案例就是2002年西部决赛第六场，当时国王以3比2领先。多纳希在书中描述，执法那一战的巴维塔在赛前毫不隐瞒地告诉其他裁判，联盟需要第七场比赛：“如果我们给那些系列赛落后的球队有利的吹罚，没有人会抱怨。这个系列赛将会打成3比3，然后更好的球队将会赢下第7场。”那场比赛，国王被不断吹罚犯规，湖人在最后一节获得了27次罚球命中21次，而国王只有9罚7中。那场比赛湖人以106比102击败国王。\n\n邓肯和巴维塔\n\n多纳希还举例，有一场掘金和马刺的比赛，巴维塔曾在他面前宣称，他可以在开场5分钟就吹邓肯3次犯规，将他弄到替补席上，从而帮助掘金获胜。不过，NBA和联邦调查局一起对NBA的裁判进行了详细的调查，然后宣布除了多纳希外，其余裁判没有违法行为。负责那次调查的美国联邦前检举人劳伦斯-佩多维茨表示：“很多裁判告诉我们，他们都相信巴维塔是清白的。”\n\n不过，巴维塔也确实有多次执法比赛引发了争议。比如2000年开拓者和湖人西部决赛第七场，开拓者前三节领先湖人13分，但是最后一节遭到湖人逆转。那场比赛，湖人获得37次罚球，而开拓者只获得16次罚球。巴维塔是当时的主裁判，这一战同样被不少人认为是联盟在保湖人的一个案例。\n\n巴维塔是NBA裁判界的传奇\n\n时过境迁，那些争议如果你当真自然信其有，如果你不关心自然信其无。对于巴维塔，我们或许更应该看到，他从一位受到歧视，甚至被同事暴打的软蛋裁判，变成NBA头号“跑男”，创下NBA裁判执法最多纪录，长期被誉为威望最高的裁判。他的成功付出了艰辛的汗水，甚至鲜血。\n\n\n点击“阅读原文”，进入NBA休赛期专题"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880471&ver=1098&signature=85BLQFrvpUjskvYYYmV9O2Ik0YbMlEGc5ltdoRloPGeHI*P1Uroeikwy2QCUbeYdRLPmdrOQkZ6stkqUa91OdDZ*S8za0fy06crgGXebboHeV0aCoOJLyRC*xraNmEnc&new=1
{"title": "2018年“NBA新秀定妆照”出炉，这三人最有可能成为传奇球星", "wechat": "NBA资讯", "wechat_id": "NBAchannel", "wechat_description": "每日推送NBA资讯 NBA图片壁纸 NBA球星动态 NBA常规赛与季后赛比赛信息 关注NBA资讯公号 了解NBA每日动态", "text": "\nNBA每年都会发布新秀定妆照，还记得2002年姚明，在NBA选秀中以状元的身份被火箭队选中，从此开启了一段传奇生涯。\n如今2018年NBA新秀定妆照出炉，其中这三人最有可能成为传奇球星，书写自己的传奇。\n\n排名第一：德安德烈·艾顿。\n德安德烈·艾顿和姚明一样，是2018年的选秀状元，目前加入太阳队。\n德安德烈·艾顿身高2.16米，以自己优秀的身高，在场上可以媲美任何一位顶尖运动员。\n\n而且艾顿有出众的防守能力，也有很好的意识，他是一位优秀的封盖手。\n著名篮球评论员曾经下过结语，艾顿有可能是下一个NBA超级巨星。\n不过艾顿好胜心比较强，在赛场上情绪不太稳定，可能会导致自己发挥失常，如果能改掉这一点，未来的传奇球星跑不了。\n排名第二：马文·巴格利。\n\n马文·巴格利身高2.11米，是一个优秀的大前锋，目前排名第二。\n马文·巴格利从小热爱篮球，再加上老爸是一个篮球教练，因此马文·巴格利从小就有别人没有的意识。\n\n在赛季场均上场33.9分钟能得到21分11.1篮板，这样的实力成为巨星指日可待。\n第三：卢卡·东契奇\n\n卢卡·东契奇身高2.01米，目前效力于达拉斯独行侠队。\n卢卡·东契奇在少年队比赛时，一人独得54分，抢下11个篮板，送出10次助攻,获得比赛的MVP。\n\n可见卢卡·东契奇具有优秀的得分能力。\n江山代有才人出，这三位NBA新人会书写下一个篮球辉煌，成为一代传奇巨星，如果你看好谁马上就关注他，一起鉴证他的崛起成长。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880471&ver=1098&signature=xp8vzROts*t1z15itSLIcgKs5cpQB759UXpPiRWj-3KP2rqkyAEyLzA6Tao2-ufj4-bQPVnWGKVqrX92zhG2ruYSCOr7rEYN2ckCWS4bNSLj5vNJP0LVE92Jb9FPvLfC&new=1
{"title": "【揭秘】NBA球员亲述何为抑郁症 他们如何才能走出阴影？", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n\n（视频：球星故事汇 走近抑郁症患者德罗赞）\n\n当你身价千万，身旁拥有豪宅美女无数，你会冷漠忧虑？当你暴露在聚光灯下，享受着来自于现场球迷的呼喊拥戴，你会烦躁不安？\n\n看起来，这些人本该过着让大多数人羡慕的生活，但真实的情况就是，童年的阴影，工作的压力，或者是伤病的侵蚀，心理疾病，随时都有可能袭来。\n\n\n\n即便强如史蒂夫-亚当斯，一个身材魁梧的新西兰硬汉，近日在自传《我的人生，我的奋斗》中，也公开透露自己曾经遭受过的那些孤独。那么对于那些身患抑郁症的人们来说，他们究竟应该怎样才能走出来呢？\n\n什么是抑郁症？\n\n抑郁症，又被称为是抑郁障碍，显著而持久的心境低落是其主要的特征。通常而言，这些人的心境低落与其处境不相称，情绪的消沉可以从闷闷不乐到悲痛欲绝，自卑抑郁，甚至悲观厌世。严重者会出现幻觉、妄想等精神病性症状。每次发作持续至少2周以上、长者甚或数年。\n\nNBA中身患抑郁症的球员不少，远的不说，刚刚被猛龙队送走的德罗赞就是其中之一。今年的2月份，德罗赞通过社交媒体，坦诚自己饱受抑郁症的困扰。“篮球艺术家”拉里-桑德斯更是因为身患抑郁症，失去了对于篮球的热情，巅峰时期，便选择退出了联盟。\n\n\n\n骑士球迷们都知道，凯文-乐福也曾在《球星看台》上撰写长文，透露自己身患心理疾病。只不过，乐福得的是恐慌症（Panic attacks），而不是抑郁症。虽然都属于心理疾病，但二者之间，还是有一些不同的。\n\n医学上对恐慌症的解读是一种由交感神经过敏、导致的焦虑型精神官能症，病症发生时的表现包括心跳加速、呼吸困难、头痛、头晕、反胃、颤抖、冒冷汗、喉咙异物感、过度紧张、肌肉僵硬、胸痛、身体或脸有灼热感、手指或脚指针刺感、失真感等。患者会有强烈的不适感，通常需要接受治疗。\n\n恐慌症的可怕之处在于病发前通常毫无征兆，突然就会发作，而且若是频繁发生，会有演变成慢性病的危险，令患者长期饱受煎熬，严重者甚至会丧失生活能力。一般而言，身患这种疾病，可能是源于三个原因。家族遗传，身体某项生理机能失调，或者就是压力过大。\n\n心理疾病发作是什么样？\n\n心理疾病发作，通常会影响到一个人的状态和情绪，普通人尚且会影响到工作和学习，对于平常处于紧张训练和比赛的运动员来说，更是如此。\n\n\n\n别看德罗赞表面风光，但球场之外，他的痛苦只有他能懂。“我有很多这样负面情绪缠身的夜晚，自从我小时候，我都会有这样的夜晚，但我想这也是我行为举止养成的原因。如果你不了解我的话，会认为我很安静，我活在自己的世界里，淡然处事。”\n\n抑郁症的世界，正常人会很难懂。当病症发作的时候，整个世界，你可能都会毫无兴趣。原本，拉里-桑德斯被认为有机会成为NBA的顶级中锋，但进入这个联盟后，他渐渐找不到篮球的快乐了，NBA球员这个身份带来的巨大压力，让他喘不过气来。\n\n“他进入这个名利场，开始担心起未来的生活。”桑德斯的母亲说，“怎么处理意外状况？怎么规划自己赚到的钱？怎么照顾好自己？谁值得信赖？该和谁做朋友？该追随哪位前辈？”桑德斯的母亲曾经这样说道。\n\n“情况为什么会变成这样，”拉里-桑德斯也曾这样问自己。有那么一段时间，桑德斯不知道该怎么改变，吸大麻成了他寻求解脱的方式。2014年2月，夜总会斗殴事件后三个月，刚刚伤愈复出不久的桑德斯又在对火箭时眼眶骨折，他认为球队当时为了让自己尽快回到场上打球，以便让大合同物有所值，而没有照顾好自己。\n\n“球队的态度就是，让我回去好好休息，然后就把我送回家，根本不担心有什么问题。”桑德斯回忆道，“然后在第二天，我发现自己的眼眶骨折了，这让我不得不慎重考虑离开NBA，哪怕仅仅从健康状况考虑。自此之后，我不再认为和他们和雄鹿队在一起是安全的。”\n\n相比于德罗赞和拉里-桑德斯，乐福的情况似乎更加糟糕。“我在场上喘不过气来，十分诡异，明显感觉心跳加速，呼吸困难，仿佛天旋地转，就像大脑要从头部蹦出来。你觉得空气都变得沉重，口干舌燥，四肢乏力，好像身体在对我说：‘你就要死了！’我回到更衣室，瘫倒在地板上。”\n\n那些走出阴影的人，是怎么解决问题的？\n\n虽然心理疾病对人会有着非常严重的影响，但抑郁、焦虑并非是洪水猛兽，不治之症。通过科学的方式，接受治疗，很多球员最终还是走出阴影，过上了正常的生活。\n\n比如说亚当斯，父亲去世，一度失去奋斗目标。但篮球，又让亚当斯走出孤独，重新找到快乐。“对我来说，战胜孤独就是回归正常，当我在惠灵顿的时候，我把时间安排得很满，没有时间去自怜自哀。”\n\n\n\n当然，像亚当斯这样，凭借自己走出阴影的还是少数，最好的办法，还是想寻求心理医生的帮助。2010年的总决赛，湖人战胜凯尔特人再次夺冠，抢七大战，慈世平的表现让人惊叹。夺冠之后，慈世平首先感谢的不是父母、不是队友，而是他的心理医生。\n\n“我必须得感谢我的心理医生，因为没有她的存在，球场之上我无法那么的专注。你可以想象，在休斯顿火箭队和印第安纳步行者队，我都是一个场均可以拿到20分的球员，但在湖人，我们的队伍中有科比、保罗-加索尔、拜纳姆、奥多姆、费舍尔，不缺乏任何的东西，我一度很低落，因为我找不到自己的位置。我得不到像之前那么多的球权，这让我倍感沮丧。”\n\n之后慈世平找到了自己的心理医生，并将自己的一些想法告诉了她，“我知道我在和哪些人一起打球，我也想能够赢下总冠军，但现在我有一些自私的想法。我想要做的事情，我都会不惜一切代价去做到。而她帮助我理解到团队的重要性，让我更加了解自己，了解自己的个性。”\n\n很多球员都羞于承认自己存在心理问题，但事实上，亲朋好友的陪伴，可能才是打开心结最好的钥匙。2013年8月12日，火箭前锋安德森和自己的演员女友吉雅大吵一架后摔门而去，谁都没有想到，这一别，竟是天人永相隔。当天晚上，安德森收到女友在家中自杀的短信。\n\n噩耗击垮了当时还在鹈鹕队效力的安德森，他一度因为悲伤无法走路，甚至在医院坐着轮椅送别了自己的女友。在那之后，安德森试着与世隔绝，绝食，自责和抑郁差点毁掉了他的一切。但好在队友、亲朋的劝慰和陪伴，最终让安德森重新走回了NBA的舞台。\n\n当然，心痛还得心药医，解铃还须系铃人。当年在乔丹身旁打球，皮蓬本就顶着巨大的压力，1990年东部决赛前夕，皮蓬的父亲去世，这对于皮蓬打击非常大。那一年东决公牛与老冤家活塞战至抢七，第七场比赛前，皮蓬找到训练师马克-法伊尔，表情痛苦地表示：“我头疼，视力模糊。”\n\n但随后的那个夏天，皮蓬跟随乔丹一起苦练，从最开始根本跟不上乔丹，到逐渐在与乔丹的一对一中互有胜负，每天要防守世界上最好的得分手，同时也是垃圾话大王，令皮蓬的抗压性不断提升，而飞快进步的皮蓬克服了心理障碍，最终成为了一代名宿。\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880471&ver=1098&signature=SS2Zt3d4TRrunhS2Leqw*w2EsRRKUOCBW6b5ad9lNnXopT-hCkDORcmJJSjiWoPgrtdyBkuPHzmIOEOIE5VAdqzW6jVZLGX-U-OELpaRa1fHUBtb6UHVMb4mpH3odQSj&new=1
{"title": "“NBA冠军主题展”全球首展！关于总冠军和乔丹的珍贵记忆！", "wechat": "NBAToday", "wechat_id": "NBA_Today", "wechat_description": "NBA官方新闻帐号", "text": "2018年8月9日，NBA官方正式宣布在中国举办首届“NBA冠军主题展”，用艺术和跨界的特展方式，呈现NBA冠军王朝的光荣之路、成就这些王朝的璀璨明星，以及令人难以忘怀的历史画面和永恒瞬间。\n\n\n（展览现场，观众将亲眼见到拉里·奥布莱恩冠军奖杯）\n\n“NBA冠军主题展”将于今年9月8日在上海新天地拉法耶艺术中心开幕，持续到2019年1月20日。近3000平米展览现场融汇72年的历史丰碑，五大板块、近百个展品，呈现了那些不可复制的荣耀时刻；不只是冠军王朝的更替，还有无数注视他们的目光，以及年轻人的梦想。本次展览的策划、创意与设计，汇集了中国、美国、英国和波兰近百名人员，几个重要的数字展陈也在世界范围首屈一指。\n\nNBA中国首席执行官张墀驹（Derek Chang）表示：“很高兴能够携手传宝公司在中国举办首届NBA冠军主题展；如今，NBA在中国受欢迎程度是空前的，该巡展能够全方位地展现NBA的独特魅力，和联盟与球迷紧密的情感联系。”\n\n展区探秘\n\n凯尔特人的坚韧之心\n由拉塞尔统领的波士顿凯尔特人，在13年内获得了11冠，其中历史性的8连冠记录迄今无人可及！这看似绝对统治般的岁月中，其王朝之路却并非数字听起来那么势不可挡；11个冠军中，凯尔特人经历了10次残酷的“抢七大战”，但是，蕴含“坚韧”基因波士顿英雄们赢得了一次又一次的临危之战，“坚韧”的二字也从此成为了他们的标签，直到现在。本次展览中，艺术家重塑了拉塞尔最为著名的“指环王”，视觉上脆弱的玻璃手代表了夺冠旅程中的艰辛与危险，而熠熠生辉的冠军戒指却彰显了逆境下夺冠的求胜意志。\n\n黑白时代\n上世纪八十年代，湖人与凯尔特人的竞争为NBA打开了全新的局面。展览中运用了既复古又黑科技的机械翻转点阵屏，呈现了这个时代中的代表人物“黑白双雄”大鸟伯德与魔术师约翰逊的影像，独有的感应翻转技术，将会随着观者的靠近触达自动翻转，重现黑白双雄间的争锋。\n\n公牛王朝\n史上第一人乔丹，历练之后率领公牛队登顶，不仅成为了新的王朝球队，更扩大了NBA在全球范围的形象力。艺术家通过对灯光的巧妙运用，制造出一个超时空的迷幻空间，随着光影的灵动变化，让置身其中的观众获得一份犹如空中漫步的“飞人”体验。展览中更特别提供了一个和乔丹“独处”的机会，回顾1998年那令人难忘的“最后一投”。\n\n\n（1985赛季“最佳新秀”款乔丹亲笔签名球衣）\n\n金银王朝\n在1999-2010这12年间，两只风格对立的王朝球队瓜分了9个总冠军，而他们都有着各自的独特魅力。一边是湖人的华丽光彩，有着不胜枚举的高光时刻；另一边是沉稳坚定的马刺，数十年不变应万变的稳健。当两只球队在同一空间相遇，碰撞出的万马奔腾和火花四溅，让我们记忆犹新。\n\n由奥拉朱旺和德雷克斯勒率领并获得两连冠的火箭队，因为一代巨星姚明的加入成为了中国观众永远的主队；最新一代球迷追捧的新生代超巨们，星光熠熠，多姿多彩；特别是在过去数年中，勇士队四巨头与詹姆斯一夫当关的争霸战，都将以独特的方式呈现。\n\n当冠军荣耀遇上资深玩家，只能用眼睛看的展览自然是不够的。如果有一天你站在NBA选秀场上，会是怎样的心情？如果能够当一秒钟的飞人，将会是一份怎样的体验？如果你面对着一个3米2高度的封盖，是否还能一击命中？AR战术板带你领略360度可变速观赛体验；VR观影厅让你感受NBA场边席的震撼；更有科技含量十足的踪迹捕捉与AI智能分析，实时为观众赋予动画特效，生成个人独有的短视频，绝对可以燃爆朋友圈！\n\n展厅内还设有展览与商品混合专卖商店，定位于提供国内“罕见”的NBA相关商品，限量版巨星签名藏品、复古球衣、冠军帽复刻、展览限定商品等，一定会让NBA粉丝和藏家欣喜不已！\n更多展览精彩内容，等你亲身探营！\n\n\n\n展览信息\n展览名称：NBA冠军主题展-上海站\n展览日期：2018年9月8日—2019年1月20日\n展览时间：10:00AM — 10:00PM\n（展期内每周四18:00-22:00闭馆，不对公众开放；10月4日全天闭馆）\n展览地点：上海拉法耶艺术设计中心\n购票链接：点击下方“阅读原文”直达\n购票二维码：\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880471&ver=1098&signature=Urr9ATeJ*kgeEzS92HLmVgRTnyYPWADL4v-QQYbI6V8oEFypjzgj5-KcgkjzL0Ib6mqyUJYpE3tRvTz0*syXG*3bDdUKiH3HuJx7xooaUq*BxChseIFs22OuDbYqqQJy&new=1
{"title": "Top 10: NBA最漂亮的投篮姿势, 快看哪个是你的菜!", "wechat": "NBA篮球爱好者", "wechat_id": "nbalanqiuahz", "wechat_description": "你是NBA篮球爱好者吗？小编给你讲述NBA的历史、现在与未来，时刻与你分享NBA焦点话题、NBA故事、花边新闻、教你实用的篮球使用技巧。", "text": "NBA的球员们大多都有自己所习惯的投篮姿势，虽然有的姿势非常奇怪，但是仍然可以保持非常不错的命中率，但是爱美之心人皆有之，有一手漂亮的投篮姿势可以为自己带来更多的球迷。下面我么就来盘点一下最漂亮的投篮姿势，快来看看你的偶像有没有上榜吧！\nTop 10:德克-诺维茨基，金鸡独立。司机可是算自成一派的人，至今金鸡独立无人可破。\n\nTop 9：史蒂夫-纳什，纳什的姿势是非常标准的，而且是常年的180俱乐部成员。\n\nTop 8：阿伦-艾弗森，人们只记住了他的速度，却忘记了他的投篮也是美如画的。\n\nTop 7：尼克-杨,其实杨少侠的投篮也是非常的漂亮。\n\nTop 6：拉里-伯德，大鸟的姿势非常标准，所以在一个并不盛行三分球的时代，大鸟是不多的稳定射手。\n\nTop 5：雷-阿伦，在库里之前，他可是这个联盟最准的男人。\n\nTop 4：卡梅隆-安东尼，甜瓜的姿势在球员之中非常的稳定，所以甜瓜也是最稳定的中投手之一。\n\nTop 3：阿兰-休斯顿，姿势是这个世界上最标准的，但最标准的不一定最帅！\n\nTop 2：特雷西-麦克格雷迪，青春干拔麦！这是多少人的青春。\n\nTop 1：迈克尔-乔丹和科比-布莱恩特，小编真的认为两个人都很漂亮和飘逸，各有千秋，难分上下！\n\n快来说说你的偶像上榜了吗？"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880471&ver=1098&signature=5rICkqgCgWhSIoSn3dWdxjUM1MQiYvhkzbStU43PMBJ2XVWV007LTaehMkHUkl*jooAtY1UTqsNT276hRFcST2vAHJFpVJ8py9V2g8TKCH9vYWjZGjpH135FygAiSzD5&new=1
{"title": "「贡品」NBA贩梦最成功的例子", "wechat": "懂球妹", "wechat_id": "girlnba", "wechat_description": "懂球妹，懂各种球，专业品球。", "text": "安德烈-英格拉姆，这几天刷屏的一个普通男人。\n\n（卿们还想要谁的壁纸呢？）\n\n他的出现，是NBA贩梦的又一个非常成功例子。\n\n\n\n\n\n两个英格拉姆，这画面有点动人。\n\n\n年过而立，梦想实现，这是一种怎样的人生体验。\n\n\n\n\n\n\n本宫倒是挺关心英格拉姆和湖人这份“短合同”结束之后，如果没能获得新的NBA合同，该怎么吧？有时候，得到了之后再失去比一直得不到，更伤人。这几天，英格拉姆获得了无数聚光灯和关注，再回到默默无闻的状态，不是所有人都能接受这种落差的。\n\n\n\n\n\n\n希望无论英格拉姆能不能获得下一份NBA合同，他都能一如既往的喜欢篮球。\n\n\n\n\n\n\n还想要更多壁纸，请戳阅读原文。\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880471&ver=1098&signature=ObgJ8yaEf-jv4-4kJPNZVB0KEGRAt5M5v0U90SP*IIRZLEW8SwG5r5IBoeLFGPG3KejAbrJztoCetgv-zelp9VsMS-JzmJItMdJFOKu4RTjqb3NDYA6903smbgGZD65v&new=1
{"title": "NBA球星安德森深圳探亲记", "wechat": "晶报体育", "wechat_id": "szjbty", "wechat_description": "专注深圳本地体育新闻、体育赛事、体育活动、体育达人、体育方式、体育产经，自己玩体育，玩自己的体育。", "text": "\n\n8月1日，处于大暑中的深圳酷热难耐，位于平湖新木新村村委会附近人头攒动，人们都在焦急地望向前方，等待着一位重要亲人的出现，虽然素未谋面，但大家都知道他曾效力NBA马刺队四年，最近与灰熊队签下了一份4年价值3720万美元的合约——他就是被篮球迷昵称为“大锤”的前锋凯尔·安德森。\n\n\n\n🏀鞭炮声中，欢迎亲人回家\n\n等到载着凯尔·安德森和他妈妈苏珊娜的中巴开到客家人聚居的新木新村，早已准备好的鞭炮点燃，在震耳的鞭炮声中，新木新村的李氏家族用这种方式欢迎自己的亲人回家。\n\n当凯尔·安德森走下中巴，立马就感受到了地面的温度以及亲人们的热情。初次听到轰鸣的鞭炮声，身为美国人的凯尔·安德森吓了一大跳，当见到与他血脉相通的30多位族亲后，他立刻被热情的亲人们包围了，侄子侄女们给凯尔·安德森戴上了胸花，然后引导凯尔·安德森一行来到70岁的李天平的庭院。\n\n\n\n一走进庭院，墙上早早挂上了“中国亲人热烈欢迎凯尔、苏珊娜、克丽丝特尔（安德森女友）回家”的横幅。作为安德森最为年长的表哥，一头白发的李天平向这位来自大洋彼岸、比自己晚出生了近半个世纪的表弟逐一介绍了族人，几位长辈和安德森的母亲苏珊娜都激动得掩面而泣。\n\n\n\n\n一边人讲着客家话，一边人讲着英语，亲人相见，有着说不完道不尽的话语。最后，李天平代表李氏家族向安德森赠送了李氏家谱，表示正式接纳了这位亲人，并在扉页上写下了“欢迎回家”的中文字。凯尔·安德森向这位年长的表哥赠送了自己效力于马刺时的一件签名球衣。\n\n\n\n\n🏀捏汤圆炒菜，安德森玩得不亦乐乎\n\n1993年出生的凯尔·安德森，虽然身高达到了2米05，这次跟着母亲苏珊娜、带着女朋友克丽丝特尔万里寻亲，却像小孩子一样，在新木新村对什么都感觉很新鲜。\n\n和亲人团聚后，安德森迅速融入了这个大家庭。按照客家人的习俗，远方亲人回家后要烧香祭祖，安德森一家和刚认识的宗亲们一起烧香拜祖。\n\n\n\n随后，安德森看到有人在做汤圆，一时兴起也学起了捏汤圆；随后，见一位大厨在庭院的大锅上炒菜，他也掌起勺学起了炒菜；吃饭时，安德森也学习起用筷子吃饭，玩得不亦乐乎。\n\n\n\n\n\n\n\n对于凯尔·安德森，小一辈的李氏兄弟姐妹，从电视里知道凯尔·安德森是一位NBA球员。这次知道安德森不远万里回乡探亲访祖之后，远近的亲戚们闻讯而至，带着球衣和篮球寻求签名和合影，凯尔·安德森对亲人们的要求是来者不拒，表现得非常兴奋。吃完饭后，凯尔·安德森照例是逐家逐户上门拜访，然后就是签名、合影。每次告别时，安德森对亲人说的话是“谢谢，请在电视上看我打球！”\n\n\n\n临别时，凯尔·安德森一时兴起，拿着篮球就在村口的篮球场上投起篮来，见村口围观的人越聚越多，安德森表演了两次强力扣篮，引得围观球迷们的欢呼声四起。\n\n\n\n\n\n\n🏀一张老照片，串联起了两地亲人\n\n地球人都知道，凯尔·安德森身上有着八分之一的中国血统，但时至今日，没有人知道他的祖籍在哪里。最近四年，安德森的妈妈苏珊娜为了寻亲，没少费力气，但都不见成效，最终，苏珊娜在中国做生意的表哥通过一张老照片找到了亲人。\n\n在去年10月份，一位外国人拿着一张照片，辗转找到了在平湖新木新村股份公司当经理的李文庆。李文庆并不认识这位外国人，但一看这张老照片，心想这怎么和他祖父李崇新很像呢？就这样，李文庆带着叫唐纳德的外国人找到自己80岁的父亲李观球，通过李观球的指认，确认这张照片就是失散多年的祖父李崇新的弟弟汤姆。\n\n\n\n就这样，远隔重洋的李氏家族终于通过一张老照片串联了起来。这位唐纳德就是安德森的母亲苏珊娜位于牙买加的表哥，唐纳德手上的照片正是苏珊娜外公李崇新的弟弟汤姆，也就是唐纳德的祖父。\n\n过去四年，苏珊娜一直在为寻亲做着各种努力，包括参加在加拿大的客家人协会的活动。在第一时间收到唐纳德的邮件之后，苏珊娜兴奋不已，在与安德森商量之后，立刻就订下了到中国深圳探亲访祖的日程安排。\n\n这时候，凯尔·安德森离开了效力四年的马刺队，和灰熊签下了一份长达4年价值3720万美元的长约。这次来深圳的探亲之旅，安德森刚好可以当作一次不错的旅行，因此，安德森带上了女朋友克丽丝特尔，带上了最好的朋友大卫，踏上了快乐的深圳探亲之旅。\n\n\n\n🏀从牙买加寄过来的英镑，维系着失散的宗亲\n\n上世纪二十年代，中国南部有一股出国淘金的热潮，安德森的曾外公李崇新和弟弟汤姆就是那时候从当时的宝安县出走，辗转到牙买加发展。\n\n李崇新出生于1877年，出国发展时人已中年。当时出国时，他在国内留下了两个儿子，其中一个叫李玉楼，但在牙买加，他再度娶妻生子，在异国他乡开枝散叶，将李氏血脉延续光大。\n\n谈到曾外公李崇新，安德森的母亲一族都避而不谈，原因很简单，李崇新早在上世纪三十年代就失踪了，留下牙买加一大家儿女不见踪迹。虽然他的后人在牙买加最终发展得很好，但都是大家努力奋斗的结果，跟他一点关系都没有。虽然哥哥李崇新失踪了，但他的弟弟汤姆仍然思念着远在家乡的亲人，他用每个月的英镑汇款，维系着与远方宗亲的联系。\n\n新木新村是一个客家人的聚居地，年龄最大的李观球现年80岁了，他就是李崇新的孙子，和安德森的母亲苏珊娜属于平辈表兄妹。由于中风，他已经偏瘫，但见到远在大洋彼岸的至亲，李观球一度老泪纵横。\n\n老人家告诉记者，在上世纪60年代，具体是在1962至1967年，他的父亲李玉楼，也就是李崇新的儿子，每个月会收到来自牙买加的汇票，金额为3英镑至5英镑不等。虽然金额不多，但对于当时正值困难时期的宝安县村民来说，这都是救命的钱，买米买油买衣服都指望它了。\n\n原来，给李观球的父亲李玉楼寄钱的是李崇新的弟弟汤姆。据说，汤姆活到了99岁，1976年卒于牙买加的家中。在汤姆过世后，李氏家族再也没有收到国外的汇票，自此，两地至亲隔海相望，断了音讯。\n\n如今，失散了42年的两家人终于团聚，这不仅让不远万里来探亲的安德森一家人激动不已，也让李氏家族的人激动不已。现在，新木新村生活水平提高了，李观球希望两地亲人多加强来往。正如安德森在新木新村完成一个扣篮后的告别辞：“等着我，我的亲人们，明年夏天我还会回到这里！”\n\n\n\n【安德森专访】\n“见到亲人， 太激动了！”\n\n这次回到深圳平湖新木新村，凯尔·安德森就像刘姥姥进了大观园，对什么都感到新奇有趣。2米06的大个子，不停地与亲人们握手致意，脸上一直挂着标志性的微笑。\n\n\n\n见到阔别多年的亲人，凯尔·安德森的激动之情不亚于他的妈妈苏珊娜。凯尔·安德森出生于体育世家，他的爸爸是大学的体育老师，他妈妈苏珊娜从小练田径，他的两个哥哥一个在大学打篮球，一个在大学打橄榄球。作为家里最小的男孩，凯尔·安德森是家庭中运动成绩最出色的球员，这也让他妈妈苏珊娜颇为骄傲。\n\n为了寻找远在中国的至亲，苏珊娜辞掉了在法国投行的工作，花了整整四年时间，参加客家人的聚会，托在中国的亲戚打听，都没有效果。过去，凯尔·安德森在大学打篮球时曾经来过中国，自己也曾来上海游玩过，但没想到的是，他的至亲最终就在不远的深圳龙岗平湖新木新村。\n\n晶报：听说你在来寻亲的头一晚激动得睡不好觉？\n安德森：是的，我很激动，能见到亲人太让我开心了。我替妈妈开心，也替自己开心，这种感觉太神奇了。\n\n晶报：你们寻亲总共花了多长时间？\n安德森：我们寻亲整整四年，主要是我妈妈在找。国外也有找寻家人的机构，我家人做了很多研究，也委托这些机构帮助寻亲。在长达四年时间没找到亲人后，妈妈差一点就要放弃了，最终成功找到后，这种激动的心情不言而喻。\n\n晶报：你有八分之一中国血统，但你不会讲中文？\n安德森：是的，但现在我肯定要去学习中文，这将是我与亲人们沟通的重要工具。\n\n晶报：在来寻亲之前，你对中国文化有没有一些研究？\n安德森：我身上有亚洲血统，但真正到了中国之后才能感受到中国博大精深的文化。\n\n晶报：你的亚洲“面孔”，会不会让你在打球时遭受歧视？\n安德森：完全没有这种歧视，在美国，只要你打球打得好就会受重视。\n\n晶报：你过去效力马刺，如今将要效力灰熊队，你感觉如何？\n安德森：新的赛季，新的城市，新的家，我蛮期待新赛季的到来。\n\n【凯尔·安德森档案】\n\n身高：2米06\n体重：104公斤\n出生：1993年9月20日\n出生地：美国新泽西州费尔维尤\n所属球队：孟菲斯灰熊队\n球衣号码：1号\n毕业院校：加州州立大学洛衫矶分校\nNBA选秀：2014年首轮第30顺位被马刺队选中\n新秀期：效力于马刺队四年，场均上场13.3分钟，得4.4分2.7篮板1.2次助攻0.2次盖帽，单场最高得分为20分，单场最多篮板为12个，单场最多助攻为10次，单场最多盖帽为4次，单场抢断最多为5次。\n新合同：7月10日，凯尔·安德森与灰熊队签下了4年3720万美元合同\n\n晶报记者 高志明/文 刘钢/图\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880471&ver=1098&signature=SS2Zt3d4TRrunhS2Leqw*w2EsRRKUOCBW6b5ad9lNnU1ZKBDDBPElnYhbOtq62xL9kqIcPlIuH2F3RqNKJyui8f*ymi2rls59h1r0RWRcxDkuOPMIE5JXlmrMDI70i6q&new=1
{"title": "NBA 5v5吹响北京站的号角！“蜗壳”登场带来神秘嘉宾！", "wechat": "NBAToday", "wechat_id": "NBA_Today", "wechat_description": "NBA官方新闻帐号", "text": "八月的北京初见凉风，篮球之火却丝毫没有减弱\n就在首都长安街的沿线\n我们齐聚在篮球爱好者的天堂-东单体育中心\nNBA 5v5准时和大家见面啦！\n\n\n球星，拉拉队，吉祥物悉数亮相\n最纯粹的NBA氛围，最劲爆的NBA表演\n还有最最热情的观众\n让昨天的活动现场热闹非凡！\n\n\n现场的球迷这么激动，到底是谁来了？\n夏洛特黄蜂队的当家控卫肯巴-沃克亲临现场\n与此同时呢，“蜗壳”还为我们带来一位神秘嘉宾\n\n、\n还有一位大家平常根本看不到的人物\n也来到了NBA 5v5北京站的现场！\n他就是达拉斯独行侠队的吉祥物Champ！\n明眼人一看便知，这是有备而来呀\n猛戳视频带你重回现场！\n\n\n\nChamp还把独行侠的拉拉队带来了！\n啧啧啧，昨天亲临现场的球迷们简直目不暇接了吧？\n\n\n场子足够热， 球员也足够拼！\n北京赛区的8支战队在昨天展开了厮杀\n即便天降大雨不得不改换场地\n也没有降低队员们对比赛的热情\n锋锐，新体联，十二级风以及言午最终脱颖而出\n将在今天继续争夺通往上海总决赛的门票！\n绝境之下的撞墙配合，默契值爆表！\n\n\n一人冲破对手防线，势如闪电！\n\n\n连续试探+后撤步三分命中！还是左手！！\n\n\n除了精彩的表演和刺激的比赛之外\nNBA还携手合作伙伴们为NBA 5v5锦上添花！\n东风日产 x NBA未来之星挑战赛、\n中宏保险“一投致胜”、康师傅3v3巅峰挑战赛、\n天梭“绝杀时刻”、以及腾讯“微视时刻”等\n让每个人都能亲身体验篮球的快乐\n\n\n\n\n\n球场之外，各种品牌的互动体验\n还能让你“品尝”地道的NBA风味！\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n就在今天下午，还是老地方东单体育中心\nNBA 5v5将迎来北京分区的决赛争夺！\nJordan Brand的扣篮大赛也将在此上演\n更有重量级嘉宾空降现场\n昨天没来的小伙伴可别错过了，一年只有一次\n别怪小编没有邀请你哦！\n\n\n比赛期间，百视通、企鹅直播、新浪微博、\n咪咕直播、咪咕视频、咪咕圈圈，\n将于周日（7月29日）14:30-20:45\n进行全程视频直播！\n\n\n腾讯体育也将对周日决赛进行直播~\n\n\n同时，您还可以通过腾讯微视NBA官方账号，\n收看NBA 5v5的精彩短视频！\n\n\n2018年NBA 5v5赛事预告\n\n点击阅读原文，了解更多NBA 5v5赛事信息！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880471&ver=1098&signature=3BTuX9WiISTb6zoyYAs1c4atXvSo37lbzUGc25RaatKLC6p2R4OWKIm2k41lVHXfIIxiky7qBicggrSnUWZKqGvmZuyq67oCbcjTn-lyyz4I96ACZFFdtXqf9Eez*sTn&new=1
{"title": "NBA2K19生涯模式曝光 主角从CBA一路打到NBA", "wechat": "飞鹏网", "wechat_id": "fpwapgame", "wechat_description": "国内主流的手机网游游戏数据库，活跃有趣的游戏论坛社区，资讯量新颖更新快，覆盖和谐内容的手机网络游戏新闻中心，支持权威的游戏专区和分享功能强大的手机端手机网游下载应用为重要组成部分，为手机网游玩家提供多方位、一站式的服务。", "text": "\n北京时间8月23日，据美媒体报道，《NBA 2K19》游戏近日公布了一支新的预告片，这对于中国玩家来说有一种新的感觉。NBA 2K游戏有辉煌生涯模式（MyCareer）。在辉煌生涯模式中，玩家要做的就是用自己创造的球员去体验一段预设好的剧本，从默默无闻到最终走上巨星之路。《NBA 2K19》依然沿用了这一套路，但是有一些新的东西。\n\n\n\n本作的生涯模式名为“迷途知返”（The Way Back），昵称为AI的主角将会以中国篮球联赛CBA为起点，继而前往NBA发展联盟打拼，并以此为跳板进军NBA。这对于中国玩家来说有一种新的感觉。\n\n\n\n会有这样的设定，相信制作方也是看中了中国玩家都热爱篮球的心理，而这种从CBA升级到NBA的设定就更容易吸引中国人。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880588&ver=1098&signature=5rICkqgCgWhSIoSn3dWdxjUM1MQiYvhkzbStU43PMBIW6yL2Yvf4TfskFTJa3zKRDsSM0tjrr9URBPE91iiVHSLJqSBzLfZQx50SDMNzNnhHvkk2pSTwzxqAPr2Oc8jx&new=1
{"title": "这绝对是NBA最惨的死法！谁特么能想到有一天会被他投死", "wechat": "懂球妹", "wechat_id": "girlnba", "wechat_description": "懂球妹，懂各种球，专业品球。", "text": "马刺居然被卢比奥投死了！！\n\n被卢比奥投死！！\n\n被卢比奥投死！！\n\n这简直是国际性突发新闻啊！！\n\n\n虽然那边火箭血虐骑士32分，但是本宫还是忍不住想吹一波卢比奥。\n\n\n是时候亮出10年老卢比奥蜜的身份了！\n\n\n这些年，我卢打得有点渣，本宫都不太好意思说自己2008年就开始喜欢他了。写了这么久的文章，认真吹我卢的没几次。像今天这样，天时地利人和的机会，真的很难得。\n\n\n首节卢比奥6投6中，拿到14分4助。\n\n你敢相信首节全场最高得分，居然是卢比奥？！\n\n\n半场9投9中，依旧保持了百分百的命中率，半场拿到23分4助攻2板。关键是，半场卢比奥还进了2个3分。\n\n\n本赛季只有3名球员，能够在上半场结束的时候，以百分百的命中率，拿到至少20分。真的不敢相信，这3名球员中有一个是卢比奥（另外两个是库兹马和乐福）。\n\n\n不是卢一中吗？今天变身卢全中了？\n\n一人爆掉马刺的整条后卫线，这……这还是我们认识的那个卢比奥吗？\n\n\n第四节7分58秒，卢比奥才因为被盖帽，投丢了本场比赛的第一球。\n\n全场比赛，卢比奥14投11中，3分球4投3中，罚球10投9中，拿到34分9助攻3板，刷新了个人的生涯单场得分新高。\n\n\n话说最近几年，遇到年迈的西班牙老大哥，卢员外好像都打得特别起劲。\n\n是不是看到西班牙老大哥，突然就产生了一种在打国际比赛的错觉呢？\n\n\n上个赛季，卢比奥还曾在马刺身上，砍下21分15助，而那场比赛，加索尔只拿到3分。\n\n\n西班牙男篮内讧，主力后卫拿年迈队友出气？这到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲？这支欧洲豪强将何去何从？\n\n\n爵士最近已经获得5连胜了，又回到季后赛门口徘徊了。而这5场比赛，卢比奥场均19.2分6板8助攻\n\n嗯，本宫就把话放这里了，这周最佳已经被卢比奥预订了！\n\n---我是娘娘最正经的分界线---\n\n\n哟哟哟！昨天本宫私人定制的过年喜庆卫衣，非常抢手的已经卖了200多件，都快供不应求了，想买的要抓紧了！！戳阅读原文买起来！\n\n（不要误会，图中不是本宫，是隔壁广州未赢够的幺鸡妹。）\n\n是不是挺好看的？我说的是衣服！\n\n\n过年的喜庆红，加上本宫最爱的狗狗，这不是狗年了嘛，多应景！而且也有本宫对卿们最大的祝愿：2018年旺旺旺！！！\n\n不要998，不要998，只要138！138，你买不了上当，也买不了吃亏……好了，我编不下去了，你就说你买不买？！都给我戳阅读原文买起来！！！\n\n\n\n好了，好了，本宫像是这么凶的人吗？\n\n卿们随便买，支付成功收到衣服之后，本宫会随机挑选出8单，给你们免单的。对，意思就是送衣服让你过个红火火的新年，是不是很业界良心？赶紧戳阅读原文吧！\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880588&ver=1098&signature=jz3tXeUAOmwU3qVvr4qFEQddjlQ0TZRdoxC2fpQ0MEf*1eeH9yu*6heyO1ntHBXaaCwjh4yKOIdUCZS1aeEkVB7CJF25QUpC6PuGmRQ0i-pz-ngfGmbSnJ6QM-LEC7cE&new=1
{"title": "官宣！NBA与米高梅公司签下协议 球迷：以后的比赛还怎么看？", "wechat": "NBA詹姆斯哈登", "wechat_id": "", "wechat_description": "NBA詹姆斯哈登粉丝的集中营！每日更新关于哈登以及火箭的各种精彩资讯！在这里你可以了解关于哈登的一切！谢谢大家的支持！", "text": "温馨提示\n如果你喜欢本文，请分享到朋友圈，想要获得更多信息，请关注我。\n上个赛季的季后赛从首轮比赛到分区决赛，再到总决赛都出现很多争议性的判罚，球迷觉得这个联盟正在逐渐变味，操控比赛走向的痕迹越来越明显。面对球迷以及媒体的热议，NBA联盟并没有做出任何解释和改变，反而在之后传来一个让球迷“透心凉”的消息。\n\n大概在两个月前，联邦法律撤销禁止在内华达州以外的体育博彩，这也就意味着体育博彩在内华达州以外的地区也在法律允许的范围之内，也意味着只要双方达成协议，体育博彩将进入北美四大体育联盟。在这项决定刚刚宣布之后，萧华就表示NBA会全力支持体育博彩合法化，不排除NBA在未来会与体育博彩公司合作。\n\n当时大部分球迷就认为萧华这是要把操控比赛光明正大的搬上台面，以后的比赛会缺少很多公平性，那样的话比赛还怎么看？当时球迷的担心在今天变成了现实。今日，NBA官方宣布正式与MGM（米高梅）公司达成协议，后者成为NBA和WNBA的博彩合作伙伴。据NBA记者Darren Rovell报道，双方签下的是一份3年2500万美元的协议。\n\n其实在NBA历史的长河中，裁判操控比赛的事件并不少，只是没有哪个联盟总裁像萧华这样做。有的球迷认为，3年2500万美元只是纸面上的合同，暗地里双方都会获得巨大的利润；有球迷担心以后争议性的判罚会越来越多，当体育竞技失去公平性时还有什么看点？不过有些球迷则表示既来之，则安之，以后弱队经常爆冷赢球，比赛也很刺激的。对此，大家怎么看呢？\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880588&ver=1098&signature=-j3ePd0IXimENlSdTFG2OREhvUWCZtNOf3G4jEt5DiE7BTkADoELpid35fKa2onpMBgsIy-4CEoQ8fHzEFQ8qErIUxBIeGcuklzRu4ckRFbI4jLXnAU*i6lRlnWoSnlp&new=1
{"title": "NBA总裁萧华公布科比复出打圣诞大战的通知", "wechat": "詹姆斯王朝", "wechat_id": "NBACleveland", "wechat_description": "最“不客观”的NBA骑士队报道！詹密聚集地！", "text": "\n\n科比和妻子。\n想得美，\n萧华你不要耽误科比生儿子，\n不然下辈子都见不到23VS24了！\n科比在球衣退役仪式上特意提到了传承这个词，他认为，自己球衣退役不重要，最重要的是曼巴精神的传承，他寄语其他NBA球员：“终点不是最重要的，最重要的是这趟旅程。”\n\n科比一家和两件球衣。\n科比在仪式最后，特意招呼妻子和三个女儿上台与退役球衣合影，他对家人的关爱溢于言表。他这样在现场激励女儿：“那些你早起的时光，那些你努力工作的时光，那些你熬夜的时光，努力学习的时光，那些你感觉自己没有在努力工作，感觉太疲惫的时光，那些你不想再逼迫自己，但仍还是选择继续那样做的时光，那就是真正的梦想。”\n\n科比抱女儿游玩。\n科比的大女儿身体里注满了曼巴血液，定会成为WNBA中的一位传奇，可在NBA，除了威少和欧文有一点儿科比的影子，还没有谁真正像科比一样战斗。科比在圣诞节还是不复出为好，生个儿子才是所有球迷最期待的事，不然10年后只剩小詹称霸NBA了。\n\n永远爱骑士、爱詹皇就长按二维码关注吧！\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880588&ver=1098&signature=KaKKdplF5KGW8rd2BX3mR6m9vWmPqA69EadHiSRR5T4ZZeVykMhg9VKPL1dWieRDf8BxVA*QmxHBuILuoL5uhMZRY*ZY2JDC3psSGvUGWpzl5p50wSbqfhbaOpNXT9pQ&new=1
{"title": "新赛季NBA常规赛赛程公布 詹皇重回克利夫兰 莱昂纳德再回ATT中心", "wechat": "腾讯NBA视频", "wechat_id": "NBAvideo", "wechat_description": "腾讯NBA视频官方微信账号，致力于为网友提供最全面有趣的NBA视频服务。让网友能随时随地观看NBA精彩瞬间。你还可以通过回复关键字收看你喜欢的内容。", "text": "新赛季NBA常规赛赛程公布\n\n北京时间8月11日，NBA官方公布了2018-19赛季的常规赛赛程，新赛季揭幕日比赛将于北京时间10月17日开始，关键场次如下\n\n揭幕战 10月17日：\n76人 vs 凯尔特人\n雷霆 vs勇士\n\n詹詹对决 10月21日：\n火箭 vs 湖人\n\n西决重演 11月15日：\n火箭 vs 勇士\n\n詹皇重返克利夫兰 11月22日：\n湖人 vs 骑士\n\n莱昂纳德回家 1月4日：\n猛龙 vs 马刺\n\n圣诞大战 12月26日：\n雄鹿 vs 尼克斯\n雷霆 vs 火箭\n76人 vs 凯尔特人\n湖人 vs 勇士\n开拓者 vs 爵士\n\nNBA常规赛收官战将于2019年4月11日结束，一共历时176天。\n\n新赛季每支球队的平均背靠背场次为13.3场，这为历史新低，而且是连续四个赛季减少；新赛季没有球队存在5天4赛的赛程，这是连续第二个赛季没有这种赛程；此外，各队7天5赛的平均次数下降到0.7次，相比上赛季下降了42%（平均1.2次），相比2016-17赛季下降了77%（平均3次）。\n\n詹姆斯加盟的湖人将会有43场比赛进行全美直播，包括与勇士的所有交锋，全美直播排名第二位的是勇士队的40场，凯尔特人、火箭和76人队并列第三位，都是39场，排名第四位的是雷霆队的36场。\n\n火箭将在10月18日的首秀中对阵鹈鹕，而和勇士的首次碰面是在今年11月15日，那将是双方自上赛季西部决赛之后的首次碰面，届时火箭将在主场迎战勇士。\n\n你最期待哪场比赛呢？"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880588&ver=1098&signature=fb8qFrxMcLn*2c9jE0zcIhrVVCd8FCDuG2Wx2r3M5e6U2aE8vHdru8r4DsdkjSyERP7pcaa5d70g56jRy7wsUf9wjK-t4DMqSCvzRs2OX0Gq9x1JT*AatNTKCpPYcPNq&new=1
{"title": "乡村版“NBA”激情上演", "wechat": "大爱澄潭", "wechat_id": "dact83820098", "wechat_description": "宣传推介大爱澄潭品牌，促进澄潭江工作交流", "text": "\n\n\n8月10日晚上，浏阳市澄潭江镇第二届男子篮球友谊联赛开赛。\n长沙晚报记者颜开云 李广军摄影报道\n\n长沙晚报记者 李广军 颜开云\n\n对于一个NBA（美职篮）球迷来说，这个夏天实在是太漫长了——NBA新赛季要到10月中旬才开始，而炎热的天气让人去球场都需要极大的勇气。\n\n不过，浏阳市各个乡镇的篮球爱好者则要幸福得多——七八月间，浏阳各乡镇的篮球联赛纷纷鸣锣开战。一时间，在各处乡村或标准或简陋的篮球场上，锣鼓喧天，人山人海，运动员们在场上奔跑投篮，更多的村民在场下为他们加油。\n\n浏阳是湖南省“一县一品”篮球特色项目县。这几年，该市不仅引进多个高水平篮球商业赛事，还在各乡镇举办各种大众赛事，让老百姓在家门口就可参与。据了解，澄潭江、大瑶、沙市、金刚、北盛等乡镇及其村（社区）都有自己的常规性赛事。而在浏阳城区，篮球同样深受欢迎，浏阳市体育馆一年下来累计进行800多场篮球赛，既有市里举办的各类大赛，也有企事业单位的内部比拼，还有百姓自发以球会友、锻炼身体。\n\n这，才是全民健身的真正意义。\n\n专业DJ现场解说乡村篮球赛\n\n上周五晚上，澄潭江镇第二届男子篮球友谊联赛在该镇大圣村开幕，7支队伍分两组进行单循环比赛，将决出前四名。\n\n当晚，镇村联队与万奇队上演了大战。场上龙腾虎跃，场外挤满观众，比赛间隙还有“篮球宝贝”奉上充满激情的演出，全场不时爆发出热烈的掌声和喝彩声。\n\n对于当地的农民来说，这不是NBA，却胜似NBA。“自己村里的篮球联赛，我一定要支持。”一位驾车近2000公里从包头特意赶回来参加比赛的年轻人这样说。\n\n“利用业余时间打篮球，把青少年从手机游戏、肥皂剧中拉回来，不仅能够强身健体、愉悦身心，还能够以球会友、扩大交际面。”澄潭江镇党委副书记王立志是镇村联队的领队，他告诉记者，“无论是精准脱贫攻坚战、蓝天碧水保卫战，还是实施乡村振兴战略，都需要我们锻炼好身体，提升精气神……举办篮球赛，更能提高干群的凝聚力和战斗力，让大家以饱满的姿态投入到各项事业建设中去。”\n\n此前的7月16日，与澄潭江镇相邻的大瑶镇，第三届大瑶镇村（社区）男子篮球赛落幕，10支代表队鏖战9天后决出了冠亚军。\n\n10支队伍的众多队员，要么在厂里打工，要么在地里务农，还有来自各行各业的，竞技水平或许不高，但真刀实枪“斗”起来，比赛也格外好看。\n\n虽然只是一个乡镇的比赛，但男子篮球赛却办得有声有色，颇有NBA的风范：浏阳市篮协给他们配备了专业裁判，还帮他们邀请了来自某篮球队的专业DJ进行现场解说，每场比赛都围了个里三层外三层。\n\n村里篮球培训班几乎期期“爆满”\n\n比起其他村（社区）的室外场地，浏阳市沙市镇河背村的硬件设施更胜一筹：村里的文体活动中心不仅有高规格的室内篮球场，而且每周五的篮球比赛中，还有啦啦队现场助威，甚至还有专门的现场解说员进行视频直播——闪光灯，啦啦队，精彩的快攻突破对抗，刺激的压哨三分球，还有专业的赛场解说，以及现场数百名村民的欢呼呐喊，让人乍一看难以相信这只是乡村的篮球赛。\n\n比赛的组织者兼现场解说员朱光华在长沙市区工作，他非常喜欢这种带着“泥土气息”的篮球赛事。谈起自己组织农民篮球赛的初衷，他表示，现在村里的不少年轻人，白天在周边工厂打工，晚上不是玩手机打游戏，就是在麻将馆打牌，“我就想把大家从牌桌、酒摊和网吧拉到球场，丰富他们的业余文化生活。”\n\n如今，河背村里的篮球队伍就有好几支，村内友谊赛、村外挑战赛，每周七天，球赛几乎天天有。\n\n朱光华的好朋友罗奇骏也是河背村村民，大学毕业后他回到村里开起了青少年篮球培训班，利用周末时间教附近村里的小朋友打篮球，村民都很支持，培训班几乎期期“爆满”。“15天一期，每期有将近100个学生。”朱光华说，培训班不仅能让孩子们强身健体，还给孩子提供了一个好去处。\n\n“我妈常说，现在都去打球了，打牌的人少了，她的棋牌室都没什么生意了。”罗奇俊笑着说。\n\n三对三篮球赛 “浏阳模式”获高度评价\n\n如今，篮球运动因为场地建设和维护成本低、经久耐用以及活动形式为人们喜闻乐见等优势，已经成为浏阳市农民首选的运动项目。\n\n浏阳市文体广电局相关负责人告诉记者，近年来，该市成功承办了CBA季前赛、湖南国际篮球邀请赛、全国运动会男子篮球预赛等高水平赛事，成功打造了新年杯篮球赛、机关运动会篮球赛、全民健身运动会篮球赛、三对三篮球联赛等具有浏阳特色的品牌赛事。\n\n浏阳市三对三篮球联赛自2015年首次举办以来，已成功举办了四届，年均参赛队伍达150支，参赛人数700余人，在为期一个月的赛程中网络直播观看人数达100万人次。“我们分别在浏阳东、南、西、北乡和城区设置分赛场，让篮球运动的触角深入农村的各个角落，开创了三对三篮球赛的‘浏阳模式’，该模式得到国家篮管中心、省市篮协及各周边兄弟县市篮协的高度评价。”该负责人说。\n\n来源：长沙晚报\n\n大爱澄潭江  传递正能量\n长按识别二维码关注\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880588&ver=1098&signature=SS2Zt3d4TRrunhS2Leqw*w2EsRRKUOCBW6b5ad9lNnX1UAjSCnsv4YJPmo-4MOkWn4dlHNwAymt34P6OdnbagIZWs6tTtEIQd48ydjKVaefAvGQDAmKE-3zPKDBtgnAm&new=1
{"title": "【幕后NBA】科尔的左脑 勇士的数据分析师", "wechat": "NBAToday", "wechat_id": "NBA_Today", "wechat_description": "NBA官方新闻帐号", "text": "即便是在总决赛3-0领先骑士的情况下，金州勇士仍然在探索着下赛季变得更强的途径。但是勇士队并不愿意将其称之为贪婪，作为球队的投篮助教，布鲁斯-弗雷泽更愿意把它叫做求知的好奇心。\n\n\n\n每天与联盟中两位顶尖射手斯蒂芬-库里和克莱-汤普森工作并没有让弗雷泽停止好奇心：对于一个远程射手来讲，皮球最佳的运动轨迹是怎样的？他想知道联盟中公认的出色投手水花兄弟，能够在这一领域变得更加出色？\n\n弗雷泽知道自己应该去哪里找到答案。“我需要一个物理分析后得到的答案，我得去找萨米。”\n\n萨米-盖尔芬德是金州勇士的数据分析师，他来自于一个物理世家。萨米的父亲诺曼，是芝加哥大学物理系的教授，同时也为巴达维亚的费米实验室工作了近30年，从事于高能粒子物理学的研究。他的哥哥约瑟夫，则是纽约大学阿布扎比分校的物理学副教授，专攻天体物理方向。\n\n“他希望我从一个更加科学的角度来看这个问题，”萨米回忆道，“我一直在和我的父亲研究这个问题。”\n\n对于水花兄弟投篮的深度分析将会是盖尔芬德夏天的一个重要工作。他还肩负着一系列更为紧迫的指责，包括赛前和赛后的数据统计报告等，这是自科尔2014年5月执教勇士之后的重要日常工作。\n\n\n\n勇士的教练团队十分依赖他在比赛中的视频技术和数据统计支持，以至于盖尔芬德在教练后面的板凳席上拥有一席之地，哪怕是客场他都会随队前往。尽管NBA已经进入了数据分析的时代，但像盖尔芬德这样具有绝对优势的数据分析师还是极为罕见的。\n\n最重要的是，盖尔芬德经常出现在球场上，这对于一名数据分析师来说是不寻常的。他还是球队替补控卫肖恩-利文斯顿训练时的篮板手，都来自于伊利诺斯州他们几乎马上建立起了之间的纽带，尽管盖尔芬德自称有“把我眼睛打掉”的癖好。\n\n“他就像是球队中的小弟弟，”利文斯顿说到。\n\n31岁的盖尔芬德是家中三个兄弟姐妹中最小的一个，哪怕到现在，他的家人都很难理解萨米是如何与伊利诺斯州皮奥里亚市的三届NBA总冠军利文斯顿成为亲密好友的。萨米承认，这种不信任的一部分是源于他口中“世界上最不运动的家庭”。\n\n然而他从小就迷上了体育运动，成为了芝加哥公牛王朝的头号球迷。“乔丹、皮蓬和科尔的公牛，”盖尔芬德回忆道，可以理解的是，他对于科尔在公牛王朝中的重要性比大多数人看得更多。\n\n在他小时候，盖尔芬德都会参加一年一度的科学博览会，但是他在乔治-华盛顿大学的学习激发了自己的勇气，最终盖尔芬德放弃了政治分析学，并全身心投入到了自己的梦想中。在乔治城大学研究生院学习期间，在Octagon体育经纪公司的一次实习让他正式迈入了NBA的大门。但是在Octagon失去了全明星客户戈登-海沃德之后，盖尔芬德很快就对商业的另一面感到了厌恶。\n\n“那件事扼杀了我，”盖尔芬德如是说，“后来我意识到我喜欢的体育，爱的是这项比赛，我想要为球队工作。”\n\n他在Octagan还是获得了一线希望：盖尔芬德与前NBA主帅埃里克-穆瑟尔曼取得了联系，说服后者在2010-11赛季聘请自己担任他的无偿实习生，当时的穆瑟尔曼担任NBA发展联盟球队雷诺大角羊的主教练。大角羊队是勇士和国王的联合下属球队，这也使得盖尔芬德结识了金州勇士队的总经理助理科克-拉克布，当时的小拉克布会时常来到雷诺观察新秀时期林书豪的发展情况。\n\n于是拉克布聘请萨米担任自己在达科塔巫师队的耳目，当他在发展联盟工作来到第三个年头时，小拉克布给了他一个选择：是加入勇士担任录像剪辑室的实习生，或者继续在发展联盟成为一个有不错薪水的球员发展主管。盖尔芬德选择了后者，但是他马上便意识到自己恐怕会一辈子困在发展联盟之中。\n\n\n\n但是他没有。\n\n小拉克布十分欣赏盖尔芬德的能力，并且在2013-14赛季将他带到了勇士队的分析部门工作。但是他在勇士这四个赛季成名的原因，主要还是帮助球队建立起每场比赛传球300次的团队目标。\n\n在科尔刚刚从马克-杰克逊手中接过勇士教鞭的时候，金州勇士每场比赛的传球次数平均在240次上下，排名联盟垫底。随后科尔向盖尔芬德寻求帮助，并建立起了一个新的标准——300次，现如今这一数字已经演变成了球队的神奇数字和球队文化的象征。\n\n作为前电视评论员的科尔曾亲眼见证了圣安东尼奥马刺与俄克拉荷马雷霆的系列赛。“这是篮球风格之间的比拼，”科尔如是说，“我清楚自己想要球队有更多球的传导，我希望能够学习马刺，但是当时我们没有那些数字做基础，我们没有萨米的帮助。当时我认为球队必须有人负责通过观看回放统计传球次数，但马文（马文-阿尔伯特，TNT篮球评论员）并不同意这么做。”\n\n通过学习、研究、虚心地求教以及发展联盟数据质量的稳步提升，盖尔芬德也在不断进步。他学会将比赛录像与数据统计结合，以增加教练组成员兴趣的可能性。在担任幕后分析的工作之后，他在比赛中仍然不断与录像室保持联系。\n\n在这几年的NBA总决赛期间，盖尔芬德每场比赛赛后需要花费两个小时撰写报告，来分析不同类别的传球次数，以及更为具体的问题，例如勇士在比赛中如何应对背身单打的情况。同时，他还会回顾暂停后的回合，某个双人组以及五人组在场上的正负值，评估球队的防守和篮板表现。盖尔芬德会将得到的数据归纳到每个人的观察报告当中。\n\n\n\n随后，他会完成科尔及其助手们关于下场比赛的每个请求，同时撰写前瞻报告，分析对手的倾向以及阵容组合。众所周知，史蒂夫-科尔在每场比赛前一个小时都会找到盖尔芬德，寻求一个更好消化的统计数据来帮助他们做好赛前的最后准备。\n\n根据盖尔芬德的数据统计，勇士队在上赛季总决赛对阵骑士的G1中送出了284次传球（平均每回合2.8次），G2中送出288次（每回合增加到3.0次），G3仅为269次（每回合2.8次）。季后赛中当他们传球超过300次时，勇士取得了9胜0负的战绩，而当这一数字低于300次时，他们的战绩仅为3胜5负。\n\n“每支球队的风格和战术都是截然不同，所以你所做的一切必须为球队量身定做，”盖尔芬德如是说。\n\n“虽然我身高只有5尺9寸……好吧，是5尺6寸，但我热爱抢篮板。也许我心里还是那个发展联盟的家伙，但是我不想做那个阳台上坐在电脑后的人，我更希望能够融入其中。”每天训练都在为利文斯顿拿下篮板的盖尔芬德说到，“我向你保证，其他球队和我相同职位的人里，肯定有人希望像我一样但球队不允许这样做。”\n\n在今年休赛期，萨米-盖尔芬德宣布加盟底特律活塞，对于梦想的坚持十分可贵，祝福他能够在新的岗位上继续绽放光芒。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880588&ver=1098&signature=SS2Zt3d4TRrunhS2Leqw*w2EsRRKUOCBW6b5ad9lNnVliUuczJl5vKYkotTiFK2fkX5-uY4*tWacWIHGv21yWC8TM0*6kmzA-SUuy9T5QWCWKObmhfTjwT25XYw9Nalc&new=1
{"title": "【幕后NBA】所谓的毒药合同，通常都与他有关…", "wechat": "NBAToday", "wechat_id": "NBA_Today", "wechat_description": "NBA官方新闻帐号", "text": "\n\n大将军吉尔伯特-阿里纳斯生涯非常厉害，不仅仅有出众的球技，同时因为高超的能力给劳资协议中带来了“阿里纳斯条款”。很多球迷听到“阿里纳斯条款”时还会附带另一个名词叫毒药合同。那么“阿里纳斯条款”是怎么诞生的，它又为什么会产生毒药合同呢？本期的幕后NBA为你详细解答。\n\n阿里纳斯是亚利桑那大学校史上的得分机器，大学两个赛季砍下了1105分，是校史第6位1000分的大二学生。带着荣耀的光环，阿里纳斯踏上了选秀舞台。然而原本预计的首轮秀结果第31顺位才被勇士队选中，阿里纳斯深感挫折，一气之下把钻金表链仍到街上。\n\n选秀的挫折促使阿里纳斯更加努力。原本态度散漫是他的弱点，但是来到勇士队的阿里纳斯完全跟换了一个人似的。当时他的经纪人是大名鼎鼎的丹尼-费根。费根清楚阿里纳斯的能力，看到他如此用功，将来肯定能成大器。于是他与勇士谈下一份为期两年的合同。注意，两年非常重要。\n\n\n\n阿里纳斯不负众望，菜鸟赛季场均10.9分；第二个赛季涨至18.3分，他荣膺联盟最快进步球员奖。同时0号特工合同到期，如此优质的二轮秀怎能不引起球队的兴趣呢！前两年阿里纳斯的薪水分别只有33.2万美元和51.2万美元。勇士开出了资质报价，阿里纳斯毫无悬念地成为受限自由球员。奇才送来了一份起薪850万美元邀请合同！现在850万可能没什么，在当时可是一个天价合同。\n\n勇士队犯愁了。根据劳资协议，母队匹配邀请合同必须要拥有足够的薪资空间或者使用特例。阿里纳斯只效力了两年，勇士队没有他的鸟权，只能使用早伯德特例与其续约。早伯德特例规定，起薪上限是上一年薪水的175%或者联盟平均薪水的104.5%，取最大值。但是无论是哪一个，薪水数额都远低于850万美元。既然早伯德特例行不通，那么使用薪资空间！糟糕，勇士只有490万美元薪资空间。因此面对奇才队的邀请合同，他们无能为力，只能眼睁睁地看着阿里纳斯离开湾区加盟华府。\n\n经纪人丹尼-费根利用了劳资协议的漏洞，以及他过人的眼光，用一份两年合同致勇士于死地！精心培养的球员因为劳资协议的Bug被人挖走，真的是窝火至极。\n\n于是2005年，劳资协议修订条款出炉，新增了“阿里纳斯条款”，最大限度的保障了母队的利益。注意只是最大限度，并不一定是100%。\n\n阿里纳斯条款规定：（1）球龄1年或者2年的受限自由球员，邀请合同第一年起薪不能超过全额中产特例；（2）第二年薪资涨幅最高为4.5%；（3）第三年起薪资允许大幅上涨，最高为第一年时球员所能得到的顶薪；（4）第四年薪水是在第三年基础上递增4.5%；（5）如果前两年都是规定下的最高薪资，合同可以只签三年，但必须是全额保障。\n\n这样的话母队能够使用非伯德特例、早伯德特例或者全额中产特例来匹配合同。奇才队当年开出的850万美元远远超过了那时的全额中产特例。\n\n但是阿里纳斯条款并不是保证母队100%能够匹配。假如母队超越了土豪线，那么就只有迷你中产特例，金额小于全额中产特例，母队没有办法匹配。假如球员在联盟征战了三年，中间换过队伍，从而没能获得鸟权，那么母队同样没辙。阿里纳斯条款只能保护1年或者2年球龄的球员。\n\n\n\n那么阿里纳斯条款与毒药合同又是什么关系呢？细心的球迷可能注意到条款第3点，第三年起薪资允许大幅上涨，母队如果匹配的话第三年开始压力山大，薪资空间被锁死。\n\n举一个例子，林书豪在纽约制造了林疯狂，场均从第一个赛季的2.6分涨至14.6分。当年面对科比，书豪砍下了38分。那一年之后，书豪成为了受限自由球员。一位巧用阿里纳斯条款的行家出现，他就是大名鼎鼎的达瑞尔-莫雷。火箭为书豪开出了3年2500万美元的邀请合同，薪资分别是500万美元、522.5万美元以及1490万美元。尼克斯队想要留下书豪很容易，使用全额中产特例即可。但是第三年1490万美元呢，尼克斯队不确定林疯狂是否能够延续那么场的时间，同时球队面临高昂的奢侈税。据估算，尼克斯要多担负超过3000万奢侈税，第三年对于苹果城来说无异于就是一个毒药合同。后来莫雷又在阿西克身上故技重施，公牛队惧怕毒药合同只能放人。\n\n毒药合同其实与球员个人能力无关，主要是针对母队的薪资空间而言。有球队吞过阿里纳斯条款带来的毒药合同，当然有！德安德烈-乔丹二轮秀进入联盟，两年后2011年成为受限自由球员，勇士队开出4年4300万美元报价，快船队忍痛匹配。\n\n难道开出邀请合同的球队就不用忍受毒药合同吗？没错，可以为所欲为。根据劳资协议，开出邀请合同的球队，合同占据的薪资空间是按照平均数来计算的；母队是要按照每一年的薪资多少计入薪资空间。还是以林书豪3年2500万美元合同为例，火箭每一个赛季占据薪资空间的数额是837万美元，而尼克斯队第三年需要1490万美元。\n\n出现阿里纳斯条款，母队都非常为难，不吞下毒药合同吧，球员被抢走；吞下合同就相当锁死了第三年之后的薪资空间。于是现在很多球队都与二轮秀或者落选球员签下了三年合同，到第三年之后再来考虑是否要开出资质报价。勇士队德拉蒙德-格林就是这样一个例子。二轮秀或者落选秀在生涯前两年就打出超级身价很少见，再加上管理层的签约策略，阿里纳斯条款如今已经很罕见。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880588&ver=1098&signature=ZXo5BglSqU2rTWXgj4DFWtKgJUkl3-3ixD*5rlsLgOaxzywhY5KweGfOn25aps*W1pZzbXA708LwZ207BP4NZv4VeMSXl8m9NZW3yvYSWtpSdfkssk0WivMhIzMROGio&new=1
{"title": "NBA隐藏的黑帮老大，海爷：科比詹皇太怂，罗伊想弄谁就谁！", "wechat": "篮球过人技巧", "wechat_id": "nba096", "wechat_description": "分享篮球过人技巧教学，NBA球星过人技巧，最骚的街球实战过人，各类篮球运球技巧教学，有趣的篮球GIF视频。", "text": "NBA里不少球员从小都生活在贫民区，那里充斥着毒品，犯罪，黑帮，尼克杨甚至亲眼看着自己的哥哥被黑帮枪杀。因此，也有不少的球员和黑帮有着千丝万缕的联系，有些甚至有着强硬的黑帮背景，在社会上几乎没人敢惹他们。那么，NBA谁才是最大的黑帮老大呢？\n1、海耶斯：谁让罗伊不开心他就干死谁\n\n在一次中国行上，被中国球迷亲切称作海爷的海耶斯大爆料，他认为科比和詹姆斯都太怂了，虽然是球队老大，但每次球队有冲突，他们总是选择躲在后面。真正让他觉得强硬的是罗伊，他是NBA真正的黑帮，在客队比赛中，他喜欢去低档的夜总会，因为那里属于黑人，可以让他为所欲为。而在球队里或者平时生活中，只要有人敢和他作对，他就会想尽办法“弄死他”。虽然海爷的话很难得到证明，但菜鸟赛季的罗伊敢和兰多夫在更衣室刚的事实，就能让人看出他有多强硬。\n2、黑帮高层安东尼带着人围剿加内特\n\n从小生活在黑帮横行的巴尔的摩的安东尼也有着不一般背景。04年警察扫黑帮的行动中，安东尼以高层身份出现在了黑帮的反抗视频中。更夸张的是，一次在和凯尔特人的比赛中，加内特不断对安东尼妻子的垃圾话让安东尼大为恼火，比赛结束后直接带了一批人围剿凯尔特人的大巴，找加内特理论，吓得加内特躲在车上不敢下来。\n3、马布里被扇耳光艾弗森出面解围\n\n艾弗森和马布里虽然曾被视作一对敌人，但他们之间一直有着不错的困难，特别是艾弗森还救过马布里。因为招惹了当地黑帮的女人，马布里被当众打了两次耳光，吓得马布里不敢出酒店。最后还是在黑帮混得风生水起的艾弗森出面，当地黑帮不得不给他这个面子，才放过了马布里。而在高中时期，他就因为带着兄弟参加了五十人的大斗殴，被判入狱五年，幸运的是，一番努力后，艾弗森四个月就出狱了。\n4、巴特勒12岁贩毒四年15次入狱\n\n比起前面这几位，卡隆.巴特勒可以说是一个更加彻头彻尾的黑帮份子。十二岁那年开始，巴特勒走上了贩毒之路，到了15岁在短短四年里，他就入狱了15次！他和当地的黑老大帮更是建立了深厚友谊，成为了当地响当当的黑帮份子。但一位警察的及时出现改变了巴特勒的命运，他让巴特勒逐渐远离黑帮纷争，走上了篮球之路。（编辑：Russell）\n\nend\n过人 | 街球 | NBA | 教学\n感谢您的支持与关注！\n\n原创投稿、商务合作微信：inba096"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880588&ver=1098&signature=P4L-BHLoOaQUcwELpYab2JLxSt0B8DEeoUsVJ91*Dnwb85dmrboiYvaqdVlMLHbr1*B71N5mSwbqo3t23pp7AXJQ8qzs2z2f*KpLhyn*5IHmW51sKbNZRkaDz8uTqR6H&new=1
{"title": "卡特弹速惊人压制姚明！NBA趣味跳球时刻大盘点", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "好多超萌的身高差\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880588&ver=1098&signature=P4L-BHLoOaQUcwELpYab2JLxSt0B8DEeoUsVJ91*DnwrUQNQ2vf6vHaK6cP9ckQBYLNHTlB1cGLgX2efEh0*WdrGQDy6dc0a-EzzmIoTkPb-q8tnLzKJ9ZI8V9mulq3G&new=1
{"title": "画面太污！他们居然在NBA赛场干这个？", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "考辛斯和恩比德是当今联盟最顶级内线的存在，在这个小球时代他们扛起了传统中锋的大旗。两人都属于要身体有身体，要技术有技术的现象级内线球员。他们每次交手都激烈无比，除去身体的碰撞和技术的切磋他们的在赛场上的互动也是夺人眼球。\n\n\n两人有说有笑的互相拍打着对方的屁股成为了赛场上一道靓丽的风景线，NBA赛场是非常激烈的赛场，球员们会进行频繁的身体对抗。在某些时候可能稍不注意就会碰到敏感部位，在NBA中有个约定俗成的规定就是：拍屁股一般的意思为鼓励或者示好，并没有什么恶意。\n\n这种场景让我想到了曾经内线老冤家卡尔马龙和罗德曼，这两人也是互相拍打屁股以示友好，最是罗德曼那娇羞无比的表情，实在是让人浮想联翩。\n\n关于拍屁股这件事，\n在NBA历史上还发生了很多趣事：\n\n詹姆斯被训练师连续拍屁股最后打铁\n\n热火期间的詹姆斯有一次在跟训练师练习背打，在整个过程中训练师是不停的拍打着詹姆斯的屁股。看来训练师是想以此来模拟比赛中的激烈对抗，詹姆斯在被训练师拍打之后仿佛被卸掉力气一般，最后一次简单的背打勾手却是以打铁收场。\n\n这老虎屁股只有好基友才能摸呀！！\n\n\n\n\n希尔埃文斯互拍屁股全被驱逐\n\n在停球之后希尔和埃文斯互相拍打屁股，其实他们应该也没有别的意思，就是拍打屁股互动下，然而裁判却是把他们的互动定义为了冲突，裁判直接是把两人都驱逐出场，被驱逐的两人都漏出了意味深长的微笑。\n\n爱摸屁股的可不止球员\n\n蜗壳退到场边之后遭到了摄影师的袭击，最骚的是这位摄影师在科比的屁股上是连续抖动了两下。能这么近距离的和蜗壳互动，这摄影师也是人生巅峰了。\n\n\n这名灰熊球员不小心是摔倒了场边，他很着急的想要爬起来继续比赛。这时候场边的一位球迷也是想拍下球员的屁股为其加油助威，可能是由于距离比较远这位球迷不能完全用手掌来接触球员，他选择用两只手指来接近球员，最后就阴差阳错的造成了这一副非常搞笑的画面。\n\n\n比赛期间杜兰特退到了比赛场边，这时候场边的一位前排球迷顺势的摸了杜兰特一把屁股，突然被这么袭击一下吓得杜兰特是赶紧回头一看，发现是球迷之后杜兰特微微一笑没有说话。\n\n敢公然拍打裁判屁股的恐怕也只有乔丹了\n\n\n场上放不开？场下的尺度就有些惊人了\n\n在一段超长的技能前摇之后诺阿大力的抽打着奥奎因的屁股，这突然一记让奥奎因很是茫然。不得不说这奥奎因的屁股是非常的翘\n\n奥尼尔用球鞋和内特罗宾逊疯狂的互动，\n这画面真的是不忍直视。\n\n\n这尺度，你们不要举报我了，权当福利了！！！\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880727&ver=1098&signature=KaKKdplF5KGW8rd2BX3mR6m9vWmPqA69EadHiSRR5T4ZZeVykMhg9VKPL1dWieRDdHqs2aeMbwmOur2m-x01P8fEwvGS9CYYRkn6PiWzrpEitrr0fqw8lSDjKetXcO99&new=1
{"title": "新赛季NBA常规赛赛程公布 詹皇重回克利夫兰 莱昂纳德再回ATT中心", "wechat": "腾讯NBA视频", "wechat_id": "NBAvideo", "wechat_description": "腾讯NBA视频官方微信账号，致力于为网友提供最全面有趣的NBA视频服务。让网友能随时随地观看NBA精彩瞬间。你还可以通过回复关键字收看你喜欢的内容。", "text": "新赛季NBA常规赛赛程公布\n\n北京时间8月11日，NBA官方公布了2018-19赛季的常规赛赛程，新赛季揭幕日比赛将于北京时间10月17日开始，关键场次如下\n\n揭幕战 10月17日：\n76人 vs 凯尔特人\n雷霆 vs勇士\n\n詹詹对决 10月21日：\n火箭 vs 湖人\n\n西决重演 11月15日：\n火箭 vs 勇士\n\n詹皇重返克利夫兰 11月22日：\n湖人 vs 骑士\n\n莱昂纳德回家 1月4日：\n猛龙 vs 马刺\n\n圣诞大战 12月26日：\n雄鹿 vs 尼克斯\n雷霆 vs 火箭\n76人 vs 凯尔特人\n湖人 vs 勇士\n开拓者 vs 爵士\n\nNBA常规赛收官战将于2019年4月11日结束，一共历时176天。\n\n新赛季每支球队的平均背靠背场次为13.3场，这为历史新低，而且是连续四个赛季减少；新赛季没有球队存在5天4赛的赛程，这是连续第二个赛季没有这种赛程；此外，各队7天5赛的平均次数下降到0.7次，相比上赛季下降了42%（平均1.2次），相比2016-17赛季下降了77%（平均3次）。\n\n詹姆斯加盟的湖人将会有43场比赛进行全美直播，包括与勇士的所有交锋，全美直播排名第二位的是勇士队的40场，凯尔特人、火箭和76人队并列第三位，都是39场，排名第四位的是雷霆队的36场。\n\n火箭将在10月18日的首秀中对阵鹈鹕，而和勇士的首次碰面是在今年11月15日，那将是双方自上赛季西部决赛之后的首次碰面，届时火箭将在主场迎战勇士。\n\n你最期待哪场比赛呢？"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880727&ver=1098&signature=fb8qFrxMcLn*2c9jE0zcIhrVVCd8FCDuG2Wx2r3M5e6U2aE8vHdru8r4DsdkjSyEX2*0VZgTBHqaJ-QORqdYRzfkKP9XX5DuVPNdJbirV4O0PpJ8PtoL9ONTeXTDdznn&new=1
{"title": "乡村版“NBA”激情上演", "wechat": "大爱澄潭", "wechat_id": "dact83820098", "wechat_description": "宣传推介大爱澄潭品牌，促进澄潭江工作交流", "text": "\n\n\n8月10日晚上，浏阳市澄潭江镇第二届男子篮球友谊联赛开赛。\n长沙晚报记者颜开云 李广军摄影报道\n\n长沙晚报记者 李广军 颜开云\n\n对于一个NBA（美职篮）球迷来说，这个夏天实在是太漫长了——NBA新赛季要到10月中旬才开始，而炎热的天气让人去球场都需要极大的勇气。\n\n不过，浏阳市各个乡镇的篮球爱好者则要幸福得多——七八月间，浏阳各乡镇的篮球联赛纷纷鸣锣开战。一时间，在各处乡村或标准或简陋的篮球场上，锣鼓喧天，人山人海，运动员们在场上奔跑投篮，更多的村民在场下为他们加油。\n\n浏阳是湖南省“一县一品”篮球特色项目县。这几年，该市不仅引进多个高水平篮球商业赛事，还在各乡镇举办各种大众赛事，让老百姓在家门口就可参与。据了解，澄潭江、大瑶、沙市、金刚、北盛等乡镇及其村（社区）都有自己的常规性赛事。而在浏阳城区，篮球同样深受欢迎，浏阳市体育馆一年下来累计进行800多场篮球赛，既有市里举办的各类大赛，也有企事业单位的内部比拼，还有百姓自发以球会友、锻炼身体。\n\n这，才是全民健身的真正意义。\n\n专业DJ现场解说乡村篮球赛\n\n上周五晚上，澄潭江镇第二届男子篮球友谊联赛在该镇大圣村开幕，7支队伍分两组进行单循环比赛，将决出前四名。\n\n当晚，镇村联队与万奇队上演了大战。场上龙腾虎跃，场外挤满观众，比赛间隙还有“篮球宝贝”奉上充满激情的演出，全场不时爆发出热烈的掌声和喝彩声。\n\n对于当地的农民来说，这不是NBA，却胜似NBA。“自己村里的篮球联赛，我一定要支持。”一位驾车近2000公里从包头特意赶回来参加比赛的年轻人这样说。\n\n“利用业余时间打篮球，把青少年从手机游戏、肥皂剧中拉回来，不仅能够强身健体、愉悦身心，还能够以球会友、扩大交际面。”澄潭江镇党委副书记王立志是镇村联队的领队，他告诉记者，“无论是精准脱贫攻坚战、蓝天碧水保卫战，还是实施乡村振兴战略，都需要我们锻炼好身体，提升精气神……举办篮球赛，更能提高干群的凝聚力和战斗力，让大家以饱满的姿态投入到各项事业建设中去。”\n\n此前的7月16日，与澄潭江镇相邻的大瑶镇，第三届大瑶镇村（社区）男子篮球赛落幕，10支代表队鏖战9天后决出了冠亚军。\n\n10支队伍的众多队员，要么在厂里打工，要么在地里务农，还有来自各行各业的，竞技水平或许不高，但真刀实枪“斗”起来，比赛也格外好看。\n\n虽然只是一个乡镇的比赛，但男子篮球赛却办得有声有色，颇有NBA的风范：浏阳市篮协给他们配备了专业裁判，还帮他们邀请了来自某篮球队的专业DJ进行现场解说，每场比赛都围了个里三层外三层。\n\n村里篮球培训班几乎期期“爆满”\n\n比起其他村（社区）的室外场地，浏阳市沙市镇河背村的硬件设施更胜一筹：村里的文体活动中心不仅有高规格的室内篮球场，而且每周五的篮球比赛中，还有啦啦队现场助威，甚至还有专门的现场解说员进行视频直播——闪光灯，啦啦队，精彩的快攻突破对抗，刺激的压哨三分球，还有专业的赛场解说，以及现场数百名村民的欢呼呐喊，让人乍一看难以相信这只是乡村的篮球赛。\n\n比赛的组织者兼现场解说员朱光华在长沙市区工作，他非常喜欢这种带着“泥土气息”的篮球赛事。谈起自己组织农民篮球赛的初衷，他表示，现在村里的不少年轻人，白天在周边工厂打工，晚上不是玩手机打游戏，就是在麻将馆打牌，“我就想把大家从牌桌、酒摊和网吧拉到球场，丰富他们的业余文化生活。”\n\n如今，河背村里的篮球队伍就有好几支，村内友谊赛、村外挑战赛，每周七天，球赛几乎天天有。\n\n朱光华的好朋友罗奇骏也是河背村村民，大学毕业后他回到村里开起了青少年篮球培训班，利用周末时间教附近村里的小朋友打篮球，村民都很支持，培训班几乎期期“爆满”。“15天一期，每期有将近100个学生。”朱光华说，培训班不仅能让孩子们强身健体，还给孩子提供了一个好去处。\n\n“我妈常说，现在都去打球了，打牌的人少了，她的棋牌室都没什么生意了。”罗奇俊笑着说。\n\n三对三篮球赛 “浏阳模式”获高度评价\n\n如今，篮球运动因为场地建设和维护成本低、经久耐用以及活动形式为人们喜闻乐见等优势，已经成为浏阳市农民首选的运动项目。\n\n浏阳市文体广电局相关负责人告诉记者，近年来，该市成功承办了CBA季前赛、湖南国际篮球邀请赛、全国运动会男子篮球预赛等高水平赛事，成功打造了新年杯篮球赛、机关运动会篮球赛、全民健身运动会篮球赛、三对三篮球联赛等具有浏阳特色的品牌赛事。\n\n浏阳市三对三篮球联赛自2015年首次举办以来，已成功举办了四届，年均参赛队伍达150支，参赛人数700余人，在为期一个月的赛程中网络直播观看人数达100万人次。“我们分别在浏阳东、南、西、北乡和城区设置分赛场，让篮球运动的触角深入农村的各个角落，开创了三对三篮球赛的‘浏阳模式’，该模式得到国家篮管中心、省市篮协及各周边兄弟县市篮协的高度评价。”该负责人说。\n\n来源：长沙晚报\n\n大爱澄潭江  传递正能量\n长按识别二维码关注\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880727&ver=1098&signature=SS2Zt3d4TRrunhS2Leqw*w2EsRRKUOCBW6b5ad9lNnX1UAjSCnsv4YJPmo-4MOkWZhCg-oVSFyOqrRUyrukTM1H2eUoJQd1M3fFozyKZ8X2g-eVnkMM4hJ4jCAl69F9p&new=1
{"title": "【幕后NBA】科尔的左脑 勇士的数据分析师", "wechat": "NBAToday", "wechat_id": "NBA_Today", "wechat_description": "NBA官方新闻帐号", "text": "即便是在总决赛3-0领先骑士的情况下，金州勇士仍然在探索着下赛季变得更强的途径。但是勇士队并不愿意将其称之为贪婪，作为球队的投篮助教，布鲁斯-弗雷泽更愿意把它叫做求知的好奇心。\n\n\n\n每天与联盟中两位顶尖射手斯蒂芬-库里和克莱-汤普森工作并没有让弗雷泽停止好奇心：对于一个远程射手来讲，皮球最佳的运动轨迹是怎样的？他想知道联盟中公认的出色投手水花兄弟，能够在这一领域变得更加出色？\n\n弗雷泽知道自己应该去哪里找到答案。“我需要一个物理分析后得到的答案，我得去找萨米。”\n\n萨米-盖尔芬德是金州勇士的数据分析师，他来自于一个物理世家。萨米的父亲诺曼，是芝加哥大学物理系的教授，同时也为巴达维亚的费米实验室工作了近30年，从事于高能粒子物理学的研究。他的哥哥约瑟夫，则是纽约大学阿布扎比分校的物理学副教授，专攻天体物理方向。\n\n“他希望我从一个更加科学的角度来看这个问题，”萨米回忆道，“我一直在和我的父亲研究这个问题。”\n\n对于水花兄弟投篮的深度分析将会是盖尔芬德夏天的一个重要工作。他还肩负着一系列更为紧迫的指责，包括赛前和赛后的数据统计报告等，这是自科尔2014年5月执教勇士之后的重要日常工作。\n\n\n\n勇士的教练团队十分依赖他在比赛中的视频技术和数据统计支持，以至于盖尔芬德在教练后面的板凳席上拥有一席之地，哪怕是客场他都会随队前往。尽管NBA已经进入了数据分析的时代，但像盖尔芬德这样具有绝对优势的数据分析师还是极为罕见的。\n\n最重要的是，盖尔芬德经常出现在球场上，这对于一名数据分析师来说是不寻常的。他还是球队替补控卫肖恩-利文斯顿训练时的篮板手，都来自于伊利诺斯州他们几乎马上建立起了之间的纽带，尽管盖尔芬德自称有“把我眼睛打掉”的癖好。\n\n“他就像是球队中的小弟弟，”利文斯顿说到。\n\n31岁的盖尔芬德是家中三个兄弟姐妹中最小的一个，哪怕到现在，他的家人都很难理解萨米是如何与伊利诺斯州皮奥里亚市的三届NBA总冠军利文斯顿成为亲密好友的。萨米承认，这种不信任的一部分是源于他口中“世界上最不运动的家庭”。\n\n然而他从小就迷上了体育运动，成为了芝加哥公牛王朝的头号球迷。“乔丹、皮蓬和科尔的公牛，”盖尔芬德回忆道，可以理解的是，他对于科尔在公牛王朝中的重要性比大多数人看得更多。\n\n在他小时候，盖尔芬德都会参加一年一度的科学博览会，但是他在乔治-华盛顿大学的学习激发了自己的勇气，最终盖尔芬德放弃了政治分析学，并全身心投入到了自己的梦想中。在乔治城大学研究生院学习期间，在Octagon体育经纪公司的一次实习让他正式迈入了NBA的大门。但是在Octagon失去了全明星客户戈登-海沃德之后，盖尔芬德很快就对商业的另一面感到了厌恶。\n\n“那件事扼杀了我，”盖尔芬德如是说，“后来我意识到我喜欢的体育，爱的是这项比赛，我想要为球队工作。”\n\n他在Octagan还是获得了一线希望：盖尔芬德与前NBA主帅埃里克-穆瑟尔曼取得了联系，说服后者在2010-11赛季聘请自己担任他的无偿实习生，当时的穆瑟尔曼担任NBA发展联盟球队雷诺大角羊的主教练。大角羊队是勇士和国王的联合下属球队，这也使得盖尔芬德结识了金州勇士队的总经理助理科克-拉克布，当时的小拉克布会时常来到雷诺观察新秀时期林书豪的发展情况。\n\n于是拉克布聘请萨米担任自己在达科塔巫师队的耳目，当他在发展联盟工作来到第三个年头时，小拉克布给了他一个选择：是加入勇士担任录像剪辑室的实习生，或者继续在发展联盟成为一个有不错薪水的球员发展主管。盖尔芬德选择了后者，但是他马上便意识到自己恐怕会一辈子困在发展联盟之中。\n\n\n\n但是他没有。\n\n小拉克布十分欣赏盖尔芬德的能力，并且在2013-14赛季将他带到了勇士队的分析部门工作。但是他在勇士这四个赛季成名的原因，主要还是帮助球队建立起每场比赛传球300次的团队目标。\n\n在科尔刚刚从马克-杰克逊手中接过勇士教鞭的时候，金州勇士每场比赛的传球次数平均在240次上下，排名联盟垫底。随后科尔向盖尔芬德寻求帮助，并建立起了一个新的标准——300次，现如今这一数字已经演变成了球队的神奇数字和球队文化的象征。\n\n作为前电视评论员的科尔曾亲眼见证了圣安东尼奥马刺与俄克拉荷马雷霆的系列赛。“这是篮球风格之间的比拼，”科尔如是说，“我清楚自己想要球队有更多球的传导，我希望能够学习马刺，但是当时我们没有那些数字做基础，我们没有萨米的帮助。当时我认为球队必须有人负责通过观看回放统计传球次数，但马文（马文-阿尔伯特，TNT篮球评论员）并不同意这么做。”\n\n通过学习、研究、虚心地求教以及发展联盟数据质量的稳步提升，盖尔芬德也在不断进步。他学会将比赛录像与数据统计结合，以增加教练组成员兴趣的可能性。在担任幕后分析的工作之后，他在比赛中仍然不断与录像室保持联系。\n\n在这几年的NBA总决赛期间，盖尔芬德每场比赛赛后需要花费两个小时撰写报告，来分析不同类别的传球次数，以及更为具体的问题，例如勇士在比赛中如何应对背身单打的情况。同时，他还会回顾暂停后的回合，某个双人组以及五人组在场上的正负值，评估球队的防守和篮板表现。盖尔芬德会将得到的数据归纳到每个人的观察报告当中。\n\n\n\n随后，他会完成科尔及其助手们关于下场比赛的每个请求，同时撰写前瞻报告，分析对手的倾向以及阵容组合。众所周知，史蒂夫-科尔在每场比赛前一个小时都会找到盖尔芬德，寻求一个更好消化的统计数据来帮助他们做好赛前的最后准备。\n\n根据盖尔芬德的数据统计，勇士队在上赛季总决赛对阵骑士的G1中送出了284次传球（平均每回合2.8次），G2中送出288次（每回合增加到3.0次），G3仅为269次（每回合2.8次）。季后赛中当他们传球超过300次时，勇士取得了9胜0负的战绩，而当这一数字低于300次时，他们的战绩仅为3胜5负。\n\n“每支球队的风格和战术都是截然不同，所以你所做的一切必须为球队量身定做，”盖尔芬德如是说。\n\n“虽然我身高只有5尺9寸……好吧，是5尺6寸，但我热爱抢篮板。也许我心里还是那个发展联盟的家伙，但是我不想做那个阳台上坐在电脑后的人，我更希望能够融入其中。”每天训练都在为利文斯顿拿下篮板的盖尔芬德说到，“我向你保证，其他球队和我相同职位的人里，肯定有人希望像我一样但球队不允许这样做。”\n\n在今年休赛期，萨米-盖尔芬德宣布加盟底特律活塞，对于梦想的坚持十分可贵，祝福他能够在新的岗位上继续绽放光芒。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880727&ver=1098&signature=SS2Zt3d4TRrunhS2Leqw*w2EsRRKUOCBW6b5ad9lNnVliUuczJl5vKYkotTiFK2fOxK2KfdY*e8shXz*7NLy3XzJKWS2D-Bdn7B0efkgYqzCigF5ssYUzAuXelDWsuJF&new=1
{"title": "【幕后NBA】所谓的毒药合同，通常都与他有关…", "wechat": "NBAToday", "wechat_id": "NBA_Today", "wechat_description": "NBA官方新闻帐号", "text": "\n\n大将军吉尔伯特-阿里纳斯生涯非常厉害，不仅仅有出众的球技，同时因为高超的能力给劳资协议中带来了“阿里纳斯条款”。很多球迷听到“阿里纳斯条款”时还会附带另一个名词叫毒药合同。那么“阿里纳斯条款”是怎么诞生的，它又为什么会产生毒药合同呢？本期的幕后NBA为你详细解答。\n\n阿里纳斯是亚利桑那大学校史上的得分机器，大学两个赛季砍下了1105分，是校史第6位1000分的大二学生。带着荣耀的光环，阿里纳斯踏上了选秀舞台。然而原本预计的首轮秀结果第31顺位才被勇士队选中，阿里纳斯深感挫折，一气之下把钻金表链仍到街上。\n\n选秀的挫折促使阿里纳斯更加努力。原本态度散漫是他的弱点，但是来到勇士队的阿里纳斯完全跟换了一个人似的。当时他的经纪人是大名鼎鼎的丹尼-费根。费根清楚阿里纳斯的能力，看到他如此用功，将来肯定能成大器。于是他与勇士谈下一份为期两年的合同。注意，两年非常重要。\n\n\n\n阿里纳斯不负众望，菜鸟赛季场均10.9分；第二个赛季涨至18.3分，他荣膺联盟最快进步球员奖。同时0号特工合同到期，如此优质的二轮秀怎能不引起球队的兴趣呢！前两年阿里纳斯的薪水分别只有33.2万美元和51.2万美元。勇士开出了资质报价，阿里纳斯毫无悬念地成为受限自由球员。奇才送来了一份起薪850万美元邀请合同！现在850万可能没什么，在当时可是一个天价合同。\n\n勇士队犯愁了。根据劳资协议，母队匹配邀请合同必须要拥有足够的薪资空间或者使用特例。阿里纳斯只效力了两年，勇士队没有他的鸟权，只能使用早伯德特例与其续约。早伯德特例规定，起薪上限是上一年薪水的175%或者联盟平均薪水的104.5%，取最大值。但是无论是哪一个，薪水数额都远低于850万美元。既然早伯德特例行不通，那么使用薪资空间！糟糕，勇士只有490万美元薪资空间。因此面对奇才队的邀请合同，他们无能为力，只能眼睁睁地看着阿里纳斯离开湾区加盟华府。\n\n经纪人丹尼-费根利用了劳资协议的漏洞，以及他过人的眼光，用一份两年合同致勇士于死地！精心培养的球员因为劳资协议的Bug被人挖走，真的是窝火至极。\n\n于是2005年，劳资协议修订条款出炉，新增了“阿里纳斯条款”，最大限度的保障了母队的利益。注意只是最大限度，并不一定是100%。\n\n阿里纳斯条款规定：（1）球龄1年或者2年的受限自由球员，邀请合同第一年起薪不能超过全额中产特例；（2）第二年薪资涨幅最高为4.5%；（3）第三年起薪资允许大幅上涨，最高为第一年时球员所能得到的顶薪；（4）第四年薪水是在第三年基础上递增4.5%；（5）如果前两年都是规定下的最高薪资，合同可以只签三年，但必须是全额保障。\n\n这样的话母队能够使用非伯德特例、早伯德特例或者全额中产特例来匹配合同。奇才队当年开出的850万美元远远超过了那时的全额中产特例。\n\n但是阿里纳斯条款并不是保证母队100%能够匹配。假如母队超越了土豪线，那么就只有迷你中产特例，金额小于全额中产特例，母队没有办法匹配。假如球员在联盟征战了三年，中间换过队伍，从而没能获得鸟权，那么母队同样没辙。阿里纳斯条款只能保护1年或者2年球龄的球员。\n\n\n\n那么阿里纳斯条款与毒药合同又是什么关系呢？细心的球迷可能注意到条款第3点，第三年起薪资允许大幅上涨，母队如果匹配的话第三年开始压力山大，薪资空间被锁死。\n\n举一个例子，林书豪在纽约制造了林疯狂，场均从第一个赛季的2.6分涨至14.6分。当年面对科比，书豪砍下了38分。那一年之后，书豪成为了受限自由球员。一位巧用阿里纳斯条款的行家出现，他就是大名鼎鼎的达瑞尔-莫雷。火箭为书豪开出了3年2500万美元的邀请合同，薪资分别是500万美元、522.5万美元以及1490万美元。尼克斯队想要留下书豪很容易，使用全额中产特例即可。但是第三年1490万美元呢，尼克斯队不确定林疯狂是否能够延续那么场的时间，同时球队面临高昂的奢侈税。据估算，尼克斯要多担负超过3000万奢侈税，第三年对于苹果城来说无异于就是一个毒药合同。后来莫雷又在阿西克身上故技重施，公牛队惧怕毒药合同只能放人。\n\n毒药合同其实与球员个人能力无关，主要是针对母队的薪资空间而言。有球队吞过阿里纳斯条款带来的毒药合同，当然有！德安德烈-乔丹二轮秀进入联盟，两年后2011年成为受限自由球员，勇士队开出4年4300万美元报价，快船队忍痛匹配。\n\n难道开出邀请合同的球队就不用忍受毒药合同吗？没错，可以为所欲为。根据劳资协议，开出邀请合同的球队，合同占据的薪资空间是按照平均数来计算的；母队是要按照每一年的薪资多少计入薪资空间。还是以林书豪3年2500万美元合同为例，火箭每一个赛季占据薪资空间的数额是837万美元，而尼克斯队第三年需要1490万美元。\n\n出现阿里纳斯条款，母队都非常为难，不吞下毒药合同吧，球员被抢走；吞下合同就相当锁死了第三年之后的薪资空间。于是现在很多球队都与二轮秀或者落选球员签下了三年合同，到第三年之后再来考虑是否要开出资质报价。勇士队德拉蒙德-格林就是这样一个例子。二轮秀或者落选秀在生涯前两年就打出超级身价很少见，再加上管理层的签约策略，阿里纳斯条款如今已经很罕见。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880727&ver=1098&signature=ZXo5BglSqU2rTWXgj4DFWtKgJUkl3-3ixD*5rlsLgOaxzywhY5KweGfOn25aps*WGnjf4FmKiXsMOhLvEXVcCTgWRfnePW6qdHaKazqztuQn4zzW9oxsF7OfpZhh4cIe&new=1
{"title": "NBA隐藏的黑帮老大，海爷：科比詹皇太怂，罗伊想弄谁就谁！", "wechat": "篮球过人技巧", "wechat_id": "nba096", "wechat_description": "分享篮球过人技巧教学，NBA球星过人技巧，最骚的街球实战过人，各类篮球运球技巧教学，有趣的篮球GIF视频。", "text": "NBA里不少球员从小都生活在贫民区，那里充斥着毒品，犯罪，黑帮，尼克杨甚至亲眼看着自己的哥哥被黑帮枪杀。因此，也有不少的球员和黑帮有着千丝万缕的联系，有些甚至有着强硬的黑帮背景，在社会上几乎没人敢惹他们。那么，NBA谁才是最大的黑帮老大呢？\n1、海耶斯：谁让罗伊不开心他就干死谁\n\n在一次中国行上，被中国球迷亲切称作海爷的海耶斯大爆料，他认为科比和詹姆斯都太怂了，虽然是球队老大，但每次球队有冲突，他们总是选择躲在后面。真正让他觉得强硬的是罗伊，他是NBA真正的黑帮，在客队比赛中，他喜欢去低档的夜总会，因为那里属于黑人，可以让他为所欲为。而在球队里或者平时生活中，只要有人敢和他作对，他就会想尽办法“弄死他”。虽然海爷的话很难得到证明，但菜鸟赛季的罗伊敢和兰多夫在更衣室刚的事实，就能让人看出他有多强硬。\n2、黑帮高层安东尼带着人围剿加内特\n\n从小生活在黑帮横行的巴尔的摩的安东尼也有着不一般背景。04年警察扫黑帮的行动中，安东尼以高层身份出现在了黑帮的反抗视频中。更夸张的是，一次在和凯尔特人的比赛中，加内特不断对安东尼妻子的垃圾话让安东尼大为恼火，比赛结束后直接带了一批人围剿凯尔特人的大巴，找加内特理论，吓得加内特躲在车上不敢下来。\n3、马布里被扇耳光艾弗森出面解围\n\n艾弗森和马布里虽然曾被视作一对敌人，但他们之间一直有着不错的困难，特别是艾弗森还救过马布里。因为招惹了当地黑帮的女人，马布里被当众打了两次耳光，吓得马布里不敢出酒店。最后还是在黑帮混得风生水起的艾弗森出面，当地黑帮不得不给他这个面子，才放过了马布里。而在高中时期，他就因为带着兄弟参加了五十人的大斗殴，被判入狱五年，幸运的是，一番努力后，艾弗森四个月就出狱了。\n4、巴特勒12岁贩毒四年15次入狱\n\n比起前面这几位，卡隆.巴特勒可以说是一个更加彻头彻尾的黑帮份子。十二岁那年开始，巴特勒走上了贩毒之路，到了15岁在短短四年里，他就入狱了15次！他和当地的黑老大帮更是建立了深厚友谊，成为了当地响当当的黑帮份子。但一位警察的及时出现改变了巴特勒的命运，他让巴特勒逐渐远离黑帮纷争，走上了篮球之路。（编辑：Russell）\n\nend\n过人 | 街球 | NBA | 教学\n感谢您的支持与关注！\n\n原创投稿、商务合作微信：inba096"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880727&ver=1098&signature=P4L-BHLoOaQUcwELpYab2JLxSt0B8DEeoUsVJ91*DnwrUQNQ2vf6vHaK6cP9ckQBgTVWg1DGS9RToIZriTxurdRCCy6GWIL-V7PXuNcNGhU-LZUcbfpK2faI23KGJ8IM&new=1
{"title": "画面太污！他们居然在NBA赛场干这个？", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "考辛斯和恩比德是当今联盟最顶级内线的存在，在这个小球时代他们扛起了传统中锋的大旗。两人都属于要身体有身体，要技术有技术的现象级内线球员。他们每次交手都激烈无比，除去身体的碰撞和技术的切磋他们的在赛场上的互动也是夺人眼球。\n\n\n两人有说有笑的互相拍打着对方的屁股成为了赛场上一道靓丽的风景线，NBA赛场是非常激烈的赛场，球员们会进行频繁的身体对抗。在某些时候可能稍不注意就会碰到敏感部位，在NBA中有个约定俗成的规定就是：拍屁股一般的意思为鼓励或者示好，并没有什么恶意。\n\n这种场景让我想到了曾经内线老冤家卡尔马龙和罗德曼，这两人也是互相拍打屁股以示友好，最是罗德曼那娇羞无比的表情，实在是让人浮想联翩。\n\n关于拍屁股这件事，\n在NBA历史上还发生了很多趣事：\n\n詹姆斯被训练师连续拍屁股最后打铁\n\n热火期间的詹姆斯有一次在跟训练师练习背打，在整个过程中训练师是不停的拍打着詹姆斯的屁股。看来训练师是想以此来模拟比赛中的激烈对抗，詹姆斯在被训练师拍打之后仿佛被卸掉力气一般，最后一次简单的背打勾手却是以打铁收场。\n\n这老虎屁股只有好基友才能摸呀！！\n\n\n\n\n希尔埃文斯互拍屁股全被驱逐\n\n在停球之后希尔和埃文斯互相拍打屁股，其实他们应该也没有别的意思，就是拍打屁股互动下，然而裁判却是把他们的互动定义为了冲突，裁判直接是把两人都驱逐出场，被驱逐的两人都漏出了意味深长的微笑。\n\n爱摸屁股的可不止球员\n\n蜗壳退到场边之后遭到了摄影师的袭击，最骚的是这位摄影师在科比的屁股上是连续抖动了两下。能这么近距离的和蜗壳互动，这摄影师也是人生巅峰了。\n\n\n这名灰熊球员不小心是摔倒了场边，他很着急的想要爬起来继续比赛。这时候场边的一位球迷也是想拍下球员的屁股为其加油助威，可能是由于距离比较远这位球迷不能完全用手掌来接触球员，他选择用两只手指来接近球员，最后就阴差阳错的造成了这一副非常搞笑的画面。\n\n\n比赛期间杜兰特退到了比赛场边，这时候场边的一位前排球迷顺势的摸了杜兰特一把屁股，突然被这么袭击一下吓得杜兰特是赶紧回头一看，发现是球迷之后杜兰特微微一笑没有说话。\n\n敢公然拍打裁判屁股的恐怕也只有乔丹了\n\n\n场上放不开？场下的尺度就有些惊人了\n\n在一段超长的技能前摇之后诺阿大力的抽打着奥奎因的屁股，这突然一记让奥奎因很是茫然。不得不说这奥奎因的屁股是非常的翘\n\n奥尼尔用球鞋和内特罗宾逊疯狂的互动，\n这画面真的是不忍直视。\n\n\n这尺度，你们不要举报我了，权当福利了！！！\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535880727&ver=1&signature=pxvTZ8VuRc4NTmu2xNa6OrbUp7g-7DP1ufiAmRR7QiFr11hNSn75*v44fsakPVewOp-YHBSy-Nlwjp-WhGpZqzSJ3MkDmGHGU2I1P-44NcQXooGFC1PrNYV-Ro5UxI65gPwTgpkDnVnjK10kKHB7pNclstEG7CTyi5uy0znP7is=
{"title": "NBA这么多奖，我的选择是这些", "wechat": "苏群", "wechat_id": "suqunbasketball", "wechat_description": "苏群和你分享篮球和生活", "text": "\n今天这一篇，写起来很不容易，耗时又耗精力，但常规赛必须有这么一个总结。各个奖加起来很长，你们慢慢看，看不完明天看。\n\n为了捍卫一个处女座名誉，我为每个奖项列了相关的表格数据，以便大家一目了然。花了我整整一天啊。。。。。。\n\n\n最有价值球员（MVP）：威斯布鲁克\n其他选择：哈登，詹姆斯，莱昂纳德，小托马斯\n\n这个话题，我至少写过了好几篇公众号文章，现在都说我支持威少，火箭球迷认为我不喜欢哈登。\n\n翻看我在一个月前写的《这么多人抢MVP？到底给谁，你们看着办》（点击标题阅读）文章中，又一次重申过我的立场：如果我有投票权，会投威少；文无第一，武无第二，哈登更有可能。\n\n这两个球星我都非常喜欢，但根据投票规则，共享的几率非常非常低。这次NBA取消了球队所雇的记者的投票权，但仍然有100多位全美媒体和球队当地媒体参与投票。选票上有5个位置，第一名得10分，第二名7分，以后依次是5分、3分和1分。这么多人，意见又大不相同，因此平分共享的可能性不大。\n\n我完全可以和稀泥说这两个都有可能，但一点意义都没有，而且，我根本没有投票权，在中国，是那个漂亮的腾讯驻美记者沈洋才有投票权。她会根据腾讯的球迷调查来考虑自己的选择，但有一点，无论她选谁，我们都不会知道，因为NBA特地规定了投票人不能透露自己的选择。\n\n我说自己如果能投票，会选威少，首先是我没有投票权；其次，威少这样的奇景，以后再也不会出现了，相信我，就像勇士冲击73胜，库里命中400个三分球，过去就过去了。如果你不纠结谁得MVP，这将是多么伟大的值得享受的一个赛季！\n\n所有投票（包括下面的奖项），都将在北京时间4月14日（周五）中午12点截止，然后到6月27日在纽约开奖，像奥斯卡发小金人那样。在此之前，选票结果不会改变，但也没有人会知道。\n\n哈登与威少4次交锋\n\n\n\n最佳教练：德安东尼\n其他选择：波波维奇，史蒂文斯，斯波尔斯特拉\n\n德安东尼曾在10年前证明他是跑轰派大师，现在他领导风格，已经风靡联盟。了不起的之所以了不起，在于永远被模仿，永远有创新。\n\n火箭队经他之手做了彻底的改造，哈登被解放，成为MVP热门人选。这来自于德安东尼对三分球的充分挖掘，出手数由上赛季麦克海尔治下的30.9次，一跃而升到40.1次，三分球出手量增加幅度接近30%，每场命中14.3个三分球，比上一年增加33.6%，超过三成。\n\n\n\n这种鲜明的风格转变，给火箭带来巨大的好处。不管防守质量如何，火箭用进攻赢得了常规赛成功，拿下了至少54场胜利，至少比上赛季多胜了13场，接近上赛季雷霆的水平。如果用每100回合计算，全队得分与第一名勇士只差不到1分。\n\n德安东尼显然还没有对现在的三分球满意，尽管每场超过40次出手已经占全部出手数的46%。德安东尼说，他最理想的三分球出手是50次，即超过全部出手的一半。\n\n虽然对德安东尼的评价褒贬不一，比如火箭的防守失分很高，每100回合丢分只能排到第17位，但德安东尼只用一年时间就给火箭带来了巨大转变，创立了鲜明的特色，在常规赛他是成功的。\n\n\n\n波波维奇作为NBA在单一球队执教最长的教练，他的了不起在于永远能顺应潮流进行球风改革，同时，又不失去本队的传统特色。邓肯退役以后，马刺成功地转型，以莱昂纳德为核心，他平均得分达到25.7分，超过第二位阿尔德里奇8.4分，这在马刺历史上从来没有过。\n\n史蒂文斯这几年把凯尔特人一年带上一个台阶，今年更是推到了东部与骑士平起平坐的地步。斯波尔斯特拉则是在韦德走后，用一手烂牌让热火在最后一天仍有打进季后赛的希望。\n\n\n\n最佳第六人：路-威廉姆斯\n其他选择：戈登，伊戈达拉，克劳福德，兰多夫\n\n作为两年前的最佳第六人获得者，路-威的确是打超级替补的好材料，因为他有超强的适应能力。在湖人这样的年轻球队，路-威以每场超过18分成为全队得分第一，但是换到湖人队后，又迅速适应角色，成为火箭二阵容里的1号位。\n\n在火箭队，路-威和戈登都是这一奖项的有力竞争者，戈登偏重于得分，路-威更全能，他相当于火箭的“二级推进器”，让德安东尼放心地把球交给他。其实在湖人和火箭，他的助攻还可以更高，但在湖人需要他放手得分，周围的队友太年轻了；在火箭队有哈登在，路威的控球时间没那么长。\n\n伊戈达拉会成为有力挑战者，他虽然得分不多，但杜兰特受伤以后，他迅速调整进入角色，由前四个月的养生划水状态，变成二阵容里的核心，让我们重新见到2015年那个FMVP。\n\n\n\n\n最佳防守球员：戈贝尔\n其他选择：格林，莱昂纳德\n\n今年的最佳防守评选会比较有争议，但应该会在戈贝尔、格林和莱昂纳德三人之间产生，尤其是前两位。\n\n随着进攻节奏的加快，这个赛季只有小牛一支队伍进攻得分不满100分，过去的统计方法越来越不实用。按照每100回合来计算会更准确，而球队防守（按每100回合失分）排第一的是马刺，第二是勇士，104.1分。由于杜兰特缺阵一个多月，这期间格林的防守作用就开始凸显。爵士队每场第100回合丢105.3分，排三位，戈贝尔居功至伟。\n\n按照一个复杂但结果更准确的公式计算，戈贝尔的“防守赢球份额”是5.9，列全联盟第一，格林第二，莱昂纳德第六。除此之外，戈贝尔盖帽第一，防守正负值第一。爵士能冲到前五，防守是重要因素，爵士的防守是以戈贝尔为基础。\n\n马刺是全联盟防守第一的球队，他们靠的是整体防守，外线莱昂纳德功劳最大，尽管他的数据并不突出。\n\n防守赢球份额（defensive win share）是美国职业体育包括棒球、篮球、冰球等项目常用的一个高阶统计，主要是基于每100次防守的各项防守数据，结合他的出场时间，通过非常复杂的公式，计算得出一个数字，越高越强。\n\n\n\n进步最快球员：安特托昆波\n其他选择：萨里奇，布罗格顿\n\n通常来讲，进步最快球员是一个数字奖，如果你比上赛季得分有很大增加，就有可能得奖。但今年NBA风格变化剧烈，催生了不少独特的球员。\n\n全明星阵容当中增加的小托马斯和安特托昆波（字母哥），都有6分以上的涨幅，尤其是小托马斯接近7分。另外，由角色球员转型为核心球员，施罗德和哈里森-巴恩斯都获得了7分左右的涨幅。但我更看好布克、约基奇和字母哥这样的球员，他们的未来大有可为。小托马斯可以进入MVP的竞争，他的篮板、得分也略有下降。\n\n这其中，字母哥作为“杜兰特+詹姆斯”的混合型第二，下赛季还会有更大的提高，因为他才22岁。而约基奇作为新派组织中锋，自12月中旬掘金改变风格以来，获得了全面展示，下赛季他也会有很大进步。相对来说，第二年的布克虽然还会有进步，涨幅也最大，但他是个纯粹的得分手。\n\n我选择安特托昆波，是看好这位希腊小伙将来有MVP的可能。\n\n\n\n布克\n\n8.3\n\n巴恩斯\n\n7.5\n\n施罗德\n\n6.9‍‍\n\n托马斯\n\n6.9\n\n6.6\n\n6.0‍‍‍‍\n\n\n\n最佳新人：恩比德\n其他选择：萨里奇，布罗格顿\n\n我不知道新人王的选择有没有场数限制，但NBA真的已经很久没有出现新秀季平均得分上20的新人了。\n\n恩比德是那种十几年才能碰到一次的中锋，尤其在跑轰盛行的现代篮球中，他能里能外，三分球、篮下脚步、中距离投篮样样都行，防守上更有每场2.45个盖帽。他的防守选位，完全不像一个新人，控制三秒区的范围非常大。可以说，恩比德是结合了传统中锋与现代中锋诸多优势的顶级中锋材料。可惜伤病让他只打了31场，时间也限制在25分钟左右。\n\n2016年的新人没有谁太突出，和恩比德一样，萨里奇也是2014年的新人，但他拥有欧洲征战的经验，参加过世界大赛，在最后两个月非常突出。至于布罗格顿，他是在雄鹿这样的季后赛球队，米德尔顿的受伤给了他表现机会。在与巴迪-希尔德的竞争中，他每场有4.3次助攻，显然更加全面。\n\n\n\n\n4月13日 星期四\n\n注：标红色的是我参与直播的比赛。\n这里除了标腾讯*之外，腾讯直播都是免费场。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880727&ver=1098&signature=SS2Zt3d4TRrunhS2Leqw*w2EsRRKUOCBW6b5ad9lNnWE0v6zqKv8rUJqElieY7O7v70JF7rOju94e-dWpG66ZB4dm-XQXXHzVrNbpgpanHnhlewJIZUBQ0B9nA0fOH*U&new=1
{"title": "【幕后NBA】当精神健康问题不再匿影藏形", "wechat": "NBAToday", "wechat_id": "NBA_Today", "wechat_description": "NBA官方新闻帐号", "text": "\n\nNBA球员身患精神疾病已非个例，上赛季德玛尔-德罗赞与凯文-乐福等球星都把他们身患抑郁症的经历诉诸于众，引发外界广泛关注，同时也将NBA球员的精神健康问题摆上台面。\n\n德罗赞在上赛季回到家乡洛杉矶参加全明星赛期间，半夜通过社交媒体写道：“抑郁，你赢了。”随后事件持续发酵，一周后德罗赞发声公开，外界至此才知道这位沉默寡言的球星一直以来都深受抑郁症的困扰。\n\n“无论我们看起来有多么的坚不可摧，我们到头来也不过只是普通人而已。我们都会有那样的感觉，有时候它会把你击垮，就好像全世界的重量都如泰山压顶般强加在身。”德罗赞在接受《多伦多星报》的采访时说道，“如果你了解我的话，你会知道我有多安静，甚至可以说是冷漠。我活在自己的世界里，漠然地应付着所有应该应付的事情。”\n\n德罗赞发声后，凯文-乐福也在《球员论坛》上撰文讲述了他受到精神疾病侵扰的经历，凯利-乌布雷随后表示他能够理解德罗赞与乐福的遭遇，因为他自身也饱受焦虑症的困扰。\n\n需要留意的是，前NBA球员慈世平、罗伊斯-怀特与前WNBA球员查米克-霍德斯克劳也都曾试图把球员的精神健康问题推到公众面前。现在德罗赞与乐福等人把球员的精神疾病变成了外界的热议话题，人们开始意识到问题的严重性。\n\n凯尔特人的主帅布拉德-史蒂文斯对球员的精神健康问题保持着密切关注，他说道：“在这个联盟里，有部分球员在参加比赛时都必须戴上‘面具’来掩饰他们的精神问题，而且他们每晚还必须跟世界上最好的球员们进行对抗。”\n\n\n\n当然，也并非只有球员患有精神疾病。骑士主帅泰伦-卢上赛季由于过度焦虑而出现过胸口疼痛以及咳血等症状，前黄蜂主帅史蒂夫-克利福德也因为缺乏睡眠而出现过严重头痛。正是因此，热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉强烈建议教练们能在今年休赛期对精神健康问题进行讨论。\n\n另外也有一股来自退役球员的助力。肯扬-杜林自退役后就开始向外界分享他出现创伤后应急障碍的经历，他成为了美国国家篮球运动员协会的首位健康顾问，并且还在《球员论坛》上撰文公开探讨精神健康问题，在他看来，这个问题在NBA与非裔美籍人群中普遍存在，而人们长期以来并没有做好对其进行讨论的准备。\n\n杜林的奔波呼吁与其他球员以及教练的发声得到了来自NBA与球员工会的切实支持，在2017年的劳资谈判中，NBA设立了全新的职位用于关注球员的精神健康状况，而杜林也会向负责运营精神健康项目工作的主管提供相关报告，以确保项目起到良效。\n\nNBA对精神健康状态的关注与日俱增，但要想杜绝精神疾病对球员与教练的侵扰，显然还有很多工作要做。另需留意的是，并非只有NBA与球员工会在为球员提供保障，联盟各队也在致力于此。\n\n很多球队都会聘请临床心理学家或运动心理学家出任治疗师的角色，他们能向球员提供的帮助是显而易见的，临床心理学家致力于为患有精神疾病的球员提供咨询，处理他们的抑郁、焦虑或悲伤的情绪，而运动心理学家则致力于改善球员在场上出现的专注度或沟通等方面的问题。\n\n独行侠是NBA首支聘请全职运动心理学家的球队，他们所聘请的专家唐-卡尔克斯坦在3年前接受《洛杉矶时报》采访时说过：“我们并不想让球员产生‘我必须得投篮’的想法，我们希望他们能这么想，‘我想要接球投篮，我得让自己处于一个好位置。’一旦他们能集中注意力，并且更加专注于这个过程，也就能够消除所谓的压力和焦虑。”\n\n另外，雄鹿、步行者与国王等球队都有专门的人士会对球员的精神健康进行关注，而凯尔特人也有聘请一位非专业的临床与运动心理学家为球队提供帮助。需要留意的是，在执教凯尔特人前担任过制药行业市场营销助理的史蒂文斯可能要比其他教练更加关注球员的精神健康问题，他向来致力于此，盼能对球员起到帮助，也盼能推动球员与外界对精神疾病的正确认知。\n\n\n\n史蒂文斯说道：“我们并不想让自己看起来像是把问题都解决好了或者说我们是这方面的开拓者，我们只是想让人们知道我们正在讨论这个问题。”\n\n但是史蒂文斯并不能代表所有NBA球队的教练，实际上他可能也只是个例。有位匿名的运动心理学家透露：“我没有从教练那里得到过充分的支持，因此也没有球员会把我当成可用资源，没有主教练会让我在球队面前讲话超过5分钟。”\n\n正是因为精神健康问题长期以来没有得到正确认知与充分重视，球员的积极发声与推动才会显得弥足珍贵。\n\nNBA球员手握高薪，风光无限，跟精神疾病看似相距十万八千里，因此绝大多数人都不相信他们会身患抑郁症。这是外界对精神疾病的普遍误解，任何人的内心都不是一座坚不可摧的堡垒，哪怕是赛场硬汉也会有柔软内心。\n\n比如说慈世平，他的刚强形象令人印象深刻，但其实他也患有精神疾病，他难以管控住自己的情绪，他也由此时常受到外界的嘲笑。但慈世平并没有向精神疾病妥协，他在医生的帮助下摆脱了精神疾病的困扰，而他对此也心怀感激。他在接受ESPN采访时说道：“我真的得感谢Santhi医生——我的心理医生 ，她真的帮助我放松了下来。”\n\n而在接受The Ringer的采访时，慈世平坦言：“我不知道我能起到多少宣传作用，我没有想过，但我觉得我应该是第一个走出抑郁症的人。”\n\n\n\n慈世平的前队友罗伊-希伯特也曾受到过精神疾病的困扰，在他看来，正是慈世平为NBA球员的精神健康建设铺平了道路。希伯特在接受ESPN采访时说道：“我觉得他的举动就像是打开了一扇门，让一切开始好转。”\n\n还记得火箭几年前那位因身患焦虑症而不愿乘坐飞机的新秀罗伊斯-怀特吗，他现已与NBA赛场分道扬镳，对他来说这段NBA旅程并不愉快，他的焦虑症没有受到足够的重视，而球队管理层与球员也都没有跟他对此进行讨论，这也使得他的精神疾病迟迟未能疗愈。现在怀特已逐渐消失在人们的视野当中，而他强调的精神健康问题却已开始为人们所关注。\n\n但是也并非所有身患精神疾病的球员都愿意说出自己的麻烦，尤其是接受球队的治疗。原因很简单，他们不知道管理层与教练组对此态度如何，精神疾病是否会导致出场时间的减少与球队地位的动摇并不好说。每个人都会有自己的顾虑，而他们的顾虑也阻碍了他们寻求治疗的脚步。\n\n任何时候都不要与自己柔软的内心为敌。精神健康是每位NBA球员都需要关注的问题，但这个问题要想得到正确的认知与充分的重视，还有很多工作需要做，好在一切都已步入正轨。\n\n参考来源The Ringer 作者Julie Kliegman"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880727&ver=1098&signature=iytwcXNlQc*Z-Ee1D77SxIQPsT*UqPfLcJwEEGTm9vgajUinvp7JRIj66mmg6L8rGdgmompDD6lvFGGkT5*qAkBww6Omcdmfu5CJb27Uipce*DpWVOADamJByJ7V7ENN&new=1
{"title": "【鲨鱼NBA专栏】今天带来搭配组合建议，大家可以参考！", "wechat": "鲨鱼NBA", "wechat_id": "SharkNBA", "wechat_description": "精准剖析NBA赛事，对球员较为熟悉，对球队风格了如指掌。", "text": "\n特别申明：\n\n☑ 本公众号仅对国家规定的中国体育彩票竞彩玩法做出相关分析预测，所有推荐仅供体育爱好者参考交流使用，请勿用于非法用途。\n☑ 赛事的分析预测仅代表个人对比赛的看法，不构成任何投注建议，据此跟单风险自担。\n☑请大家通过中国合法购彩渠道理性购彩，彩市有风险，投注需谨慎！\n\n\n鲨鱼NBA分析：\n\n鲨鱼出品，必属精品\n稳\n竞彩足球007：\n特鲁瓦 VS 梅斯\n\n基本面分析：\n特鲁瓦本赛季在联赛4轮过后，成绩是1胜3负，总共打入2球丢5球，积3分，目前排在积分榜第16位。特鲁瓦上轮联赛客场挑战朗斯，该场比赛特鲁瓦一直处于下风，虽然上半场防住了对方的攻击，但下半场特鲁瓦开始招架不住，先是在第72分钟丢掉第一球，并在伤停补时阶段丢第二球，最终以0比2从客场铩羽而归。特鲁瓦上轮联赛落败后，在联赛遭遇三连败，特鲁瓦在联赛状态低迷，在上周中的法联杯中，特鲁瓦则是以2比1击败了克维伊。特鲁瓦4场丢5球，球队防守不足，利宁和比斯卡隆多防守的中路很难让人放心，而科尔多瓦尔防守高球很吃亏，特鲁瓦的后防并不稳固。此役特鲁瓦主场迎战领头羊梅斯，面对实力强劲的对手，特鲁瓦本场比赛战术重心可能会放在防守上。\n\n梅斯在法乙4轮联赛过后，取得4连胜，总共打入12球丢4球，积12分，排在联赛第1位。梅斯上轮联赛主场迎战阿雅克肖，整场比赛，梅斯对阿雅克肖进行压制，最终也以3比1在主场轻松获胜。梅斯上轮比赛取胜后，在联赛取得4连胜，而且在上周中的法联杯中，也以2比1击败格勒诺布尔，梅斯本赛季目标就是重回法甲赛场。梅斯进攻火力勇猛，哈比卜-迪亚洛独进7球，排在联赛射手榜第一位，而尼亚内、布拉亚也都能提供火力支援。新帅安东尼迪目前主要以4231的阵型为主，而且他要求球员快速攻防转换，让对手踢得非常难受。值得一提的是，虽然梅斯进攻在联赛排第一位，但球队目前丢4球，也在一定程度上反映安东尼迪打造的后防还是存在较大漏洞，随着赛程的深入，球队后防可能会暴露出更多问题。\n\n盘口分析：\n本场比赛各大机构开出的是梅斯客场让平半高水的初盘，受注后客队让球水位进一步降低，从上赛季法甲两回合交锋来看，两队让盘能力不相上下，虽然上赛季梅斯遭遇特鲁瓦双杀，但随后赛季休整期的友谊赛做客3-2扳回一局。如今来到法乙赛场，两队状态则截然相反，如今状态奇佳的梅斯面对低迷的特鲁瓦，正是复仇良机，综合基本面的分析，个人看好梅斯客场至少不败。\n\n※ 本场建议※\n\n胜平负建议：负\n竞彩让球建议：让平\n总进球数建议：2球、3球\n\n\n今日搭配建议：\n2串1：007负008胜\n2串1：008胜平018负\n\n\n\n目前5000+人已关注加入我们\n\n\n\n\n鲨鱼NBA：知名网红分析师\n个人微信：ok52220\n鲨鱼NBA原创分析，每天坚持更新不易\n\n\n鲨鱼NBA，每天临场分析预测"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880727&ver=1098&signature=iytwcXNlQc*Z-Ee1D77SxIQPsT*UqPfLcJwEEGTm9vhHDLWrJsY3gSr*IqRQIb5YW*dDB5sD60P3GNWnB48WVt-EM9PRdE0rtgbrE1LQ8r3bj3FPlMeHC9MiI45Qh5qY&new=1
{"title": "【鲨鱼NBA专栏】今天带来搭配组合建议，大家可以参考！", "wechat": "鲨鱼NBA", "wechat_id": "SharkNBA", "wechat_description": "精准剖析NBA赛事，对球员较为熟悉，对球队风格了如指掌。", "text": "\n特别申明：\n\n☑ 本公众号仅对国家规定的中国体育彩票竞彩玩法做出相关分析预测，所有推荐仅供体育爱好者参考交流使用，请勿用于非法用途。\n☑ 赛事的分析预测仅代表个人对比赛的看法，不构成任何投注建议，据此跟单风险自担。\n☑请大家通过中国合法购彩渠道理性购彩，彩市有风险，投注需谨慎！\n\n\n鲨鱼NBA分析：\n\n鲨鱼出品，必属精品\n稳\n竞彩足球006：\n卢甘斯克 VS 莱红牛\n\n基本面分析：\n卢甘斯克是是近年乌克兰超新崛起的强队，他们连续4个赛季排名乌超前四，上赛季球队同样取得第4名，从而获得本次欧罗巴资格赛的参赛资格。本赛季的欧罗巴资格赛，卢甘斯克从第三轮开始征战。面对葡超劲旅布拉加，球队首回合主场1-1战平，次回合客场同样2-2握手言和，最终以客场进球多的优势惊险晋级本轮附加赛。今夏，卢甘斯克主力门将安德雷·路宁被皇马挖走，带刀侍卫奥帕纳先科同样转会离队，球队后场实力遭到削弱，本赛季至今7场正赛仅有2场保持清白之身，影响较大。值得一提的是，卢甘斯克上季主场成绩相当平庸，11轮常规赛主场仅录得4胜5平2负，而最近他们正遭遇到主场3连平，没有太多的主场优势可言。\n\nRB莱比锡经历一季轰轰烈烈的升班马奇迹后，上赛季虽然表现有所下滑，但仍取得德甲第6名的好成绩，获得本次欧罗巴资格赛的参赛资格。球队在5月中旬与原主帅哈森徐特尔解除了合约，纳格尔斯曼将成为莱比锡RB的主帅。但纳格尔斯曼目前还没有到位，球队目前暂时由体育总监朗尼克挂帅征战。今夏RB莱比锡的最大损失莫过于中场核心凯塔被利物浦6000万欧元挖角，球队至今仍在寻觅替代者，拜仁中场鲁迪是他们的目标，但目前仍未谈妥。幸好，RB莱比锡留住了阵中德国国家队新9号前锋维尔纳。上赛季维尔纳为球队出战45场打入21球，外加10次助攻，是德甲表现最显眼的本土前锋，也是今夏多家顶级豪门引援清单中的头号目标。新赛季的德甲联赛将于本周末开锣，RB莱比锡首轮就迎来与多特的强强对话。而上周末他们在德国杯中先战一场，结果球队未派主力出战的情况下以3-1的比分击败地区球队維多利科隆顺利晋级。论实力，RB莱比锡远高班于卢甘斯克，但以莱比锡连续10场客战均有失球的表现，而且考虑到周末他们有与多特的大战，此役未必能赢得轻松。\n\n盘口分析：\n本场比赛初盘各大机构多以客让一球中水开盘，虽然部分机构客让一球球半高水起步，不过后市应该会统一在客让一球盘口。从两队的实力和名气来看，RB莱比锡显然高出一截，相比于莱比锡客让赫根一球中低水的盘口来看，本场盘口还是稍浅，虽然客场作战，但赢球就走盘还是入手有点便宜，况且德甲尚未开战，莱比锡在体能储备上还是强于双线作战的卢甘斯克黎明的，基于盘口及基本面的分析，我看好莱红牛客场赢球！\n\n※ 本场建议※\n\n胜平负建议：负\n竞彩让球建议：让平 让负\n总进球数建议：2球、3球\n\n\n\n今日搭配建议：\n2串1：005胜006负\n2串1：005胜平007胜\n\n\n\n目前5000+人已关注加入我们\n\n\n\n\n鲨鱼NBA：知名网红分析师\n个人微信：ok52220\n鲨鱼NBA原创分析，每天坚持更新不易\n\n\n鲨鱼NBA，每天临场分析预测"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880837&ver=1098&signature=6XY2*23X5*uv4YazKi-BdRkBPC-yM*7DyAWM0XhSoiRkXGCAxkvIZrSRXM79nWFfSgyvUeR7ooFi7b4BLQAkBIUfllUKa5dej1EDp62uJspW3wWLcGyW3auq8OfLQt48&new=1
{"title": "到底为什么 NBA 比我们的好看？", "wechat": "Steppy潮流周志", "wechat_id": "steppy1234", "wechat_description": "Steppy潮流周志。每周专题式独家潮流资讯，独家整理最符合时下年轻人需求的潮流信息，更有性价比无敌单品推荐。期待你的不平凡！", "text": "\n\n作者：KEEP 不 REAL 的程盖瑞\n\n\n竞技体育作为这个星球上最有魅力的活动之一，其中绝对少不了 NBA 的助力。还记得我疯狂迷恋 NBA 的高中时期，每一次逃学都是奔着 NBA 去的，尤其是火箭的比赛。\n\n早前 NBA 中国赛来到深圳，我也亲临现场，算是圆了一次 NBA 梦。看完比赛我就心生疑问了：究竟为什么 NBA 那么好看？仔细想过之后，今天我就斗胆和大家分享一下我的看法~\n\n▲NBA 中国赛现场图。\n\n\n『 悬念总是被保留到了最后一刻，\n每一场比赛都是一个故事 』\n\n\n尽管本季 NBA 开赛至今，伤病俨然已成为本季球赛的一大话题，前有海沃德令人心碎的瞬间，后有林书豪抱头痛喊 I’m done。\n\n\n\n伤病自然惹人愁，不过这也足以在另一个角度说明 NBA 球赛的激烈程度。\n\n\n▲NBA 中国赛现场图。\n\n就像是前几日雷霆对飙森林狼的比赛，直到比赛结束前 30 秒，威斯布鲁克才凭借一记不讲理三分将比分扳平。\n\n\n\n可是，森林狼重要人物唐斯又马上一记两分球在 8.9 秒时反超比分。\n\n\n\n看到这，屏幕这头的我恍然大悟，原来前面的 47 分钟都是铺垫，最后的 8.9 秒才是比赛的胜负点。\n\n这边厢话音未落，本季转会到雷霆的安东尼大哥接到威斯布鲁克的无私传球，45 度角三分出手，手起刀落，篮球应声入网，颇有终结比赛的态势。\n\n\n\n可抢戏王维金斯可没这么想，他长途奔袭，在得到队友的挡拆配合之后，三分线前一大步，果断三分出手，打板绝杀！\n\n\n\n你敢想象吗？短短的 8.9 秒里，两个准绝杀，一个反绝杀。两队你来我往之间，都是电光火石般的碰撞，场上球员打得过瘾，场下观众看得也是痛快！\n\n此情此景就让我回想起了 2007 年由金州勇士创造的黑八奇迹（即季后赛首轮第八名淘汰第一名的现象）。\n\n\n▲其实，WE BELIEVE  才是黑八奇迹真正的名字。\n\n当年勇士队创造的这次黑八奇迹是自 03 年 NBA 首轮改为七场四胜制之后，首支以第八击败第一的球队，赢一场已非易事，更何况是四场。\n\n其实在 NBA 中国赛的晚宴上，我们遇到了当年“WE BELIEVE”团队中的重要一员杰森理查德森，和他聊了聊当年的神迹。\n\n\n\n他说其实在当年的常规赛里，他们打得并不好，最后仅以 42 胜 40 负的战绩勉强搭上了季后赛的末班车，而且他们当中的很多球员场上场下都有各种问题，当时很少有人觉得他们能打好比赛。\n\n但他们就是走到了一起，在完全不被看好的情况下，带着同样一个信念和目标，创造了值得回味的 NBA 奇迹事件，这是他们的胜利，也是合作的胜利。\n\n\n\n在 NBA 的舞台上，发生“状况”是常有的事情，没有哪一支球队在比赛前就敢说一定能赢，比赛永远保持悬念，悬念又总会在最后一秒才被决定。这样的 NBA，想不好看都难啦！\n\n\n『 团队篮球和个人英雄主义的完美结合 』\n\n\n篮球很美妙，有时候可以是一个人打五个人，但大多数时候，篮球需要五个人一起打。\n\n正如刚刚分享的金州勇士一般，当年勇士队阵中并没有现在的多巨头现象，其中大胡子戴维斯、杰克逊以及杰森理查德森已算是阵中球星。\n\n\n\n但正是这样的阵容，却在当年打出了现代小球战术鼻祖的称号，攻防转换的节奏明快，快攻中或是三分球或是突破，一气呵成。\n\n就像下面这一球，攻守转换之后，通过不断的传导球以及小个子球员积极冲抢进攻篮板控制球权，接着由三分线直传到中路。\n\n\n\n最后再地板球塞给顺势切入篮底的理查德森，理查德森轻松扣篮拿下两分。\n\n\n\n回到防守方，小个子球员积极地拼抢球，拿到球权后快速推动进攻，中路球员传到无人盯防的理查德森手上，顺势出手，三分稳稳进袋。\n\n\n\n这一切都是团队篮球+个人英雄主义的结果。NBA 之所以那么好看，精妙的团队配合以及个人终结这两点缺一不可，当年的金州勇士正是如此，通过不断的切传来破坏防守阵形，拉出空位后，终结者果断出手得分。\n\n这样的团队合作精神，正与此番和 NBA 合作的芝华士品牌精神不谋而合：携手共赢。\n\n\n▲NBA 中国赛深圳站晚宴现场图。\n\n带着这样的品牌精神，芝华士此番联手 NBA 也是邀请来了当年和韦德、詹姆斯、波什等巨星拿下 NBA 总冠军的拉沙德·刘易斯。\n\n对于这个问题，刘易斯也坦言道，当年与三巨头一起打球的时光正是其个人最“共享多赢”的时刻，每一个瞬间都可以感受到队友之间的 brotherhood，全队都朝着同样一个方向去努力。\n\n\n\n\n『 访  谈  彩  蛋 』\n\n\n除了比赛内容的跌宕起伏和球员之间的携手共进退以外，NBA 的篮球时尚也是不可不提的重要一环。而在访谈中，我们也和理查德森、刘易斯两人浅浅地聊了一下他们个人的穿搭。\n\n当晚两人都是穿着正装出席活动，刘易斯告诉我这就是他平时的穿搭风格，他通常都会穿一些 Smart Casual 的搭配。\n\n\n\n而他最喜欢的品牌则是近年来纵横街头的奢侈品牌 GUCCI。\n\n\n▲当晚，他也是选择了一双 GUCCI 的 leather shoe 出席活动。\n\n而理查德森则是更加街头了，我还意外地得知理查德森平日都在穿 Supreme 的单品，对于 Supreme 和 LV 的合作，他则表示这很 Dope，不过却以哈哈哈哈哈的笑声结束这对话。他在笑什么？Who knows？哈哈哈哈哈哈~\n\n言归正传，NBA 为什么好看？我觉得很重要的一个原因就是 NBA 从来不缺热血，这是一个用热血书写故事的地方。在一个一个故事里，你会看到兄弟情深，也会看到挫败后的热泪。\n\n\n\n但更多时候，那些你可能根本没办法想象到的团队配合才是 NBA 时时刻刻都让人感觉振奋的地方。\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880837&ver=1098&signature=5rICkqgCgWhSIoSn3dWdxjUM1MQiYvhkzbStU43PMBIwUH8J4H*NKezJhEY7RhBEq4mQLi-26atE3WqgqMf3ofaoQJxrCHfw*9imVt9OyM-fHza8Dso7Zs07d3-HDw7Q&new=1
{"title": "中国球员差点被NBA差别对待，菲律宾怒了", "wechat": "懂球妹", "wechat_id": "girlnba", "wechat_description": "懂球妹，懂各种球，专业品球。", "text": "根据菲律宾篮协的确认，NBA已经批准乔丹-克拉克森代表菲律宾打亚运会了。\n\n卧槽，这特么神剧情啊！一时说不可以，一时又说可以，服了！\n\n\n前两天看到NBA不批准克拉科森打亚运会的时候，驸马才帮中国男篮长舒一口气，算是在夺冠的路上又少了一个难缠的对手。\n\n毕竟在NBA，他可能还只是克拉克森，到了亚运会他真有可能是乔丹啊，随便砍个25+，30+应该是信手拈来啊~\n\n没想到才过了两天，就突然杀了一个回马枪，这剧情的反转真的惊到我了...\n\n\n先前菲律宾媒体得知克拉克森不允许打亚运会之后，“无耻的”发推特质疑NBA官方，为什么同是NBA球员的周琦、丁彦雨航就能打亚运会？（先谢谢你认可我外援丁）\n\n难道说NBA官方也无力反驳这个质疑，最后妥协了让克拉克森打亚运会？\n\n\n其实啊，事情是这样的。根据NBA今天官方宣布的消息，联盟已特批周琦、丁彦雨航和克拉克森三位NBA球员参加2018年亚洲运动会。\n\n原本国际篮协和NBA规定，亚运会是不能让有NBA合同在身的球员参加的，只是NBA和中国篮协、菲律宾篮协一直没有沟通清楚，最后在三方的协商之下，联盟现已同意这三位NBA球员参加本届亚运会。\n\n是啊，克拉克森重新加入亚运会确实不是“靠关系”的。只是这次菲律宾篮协在亚运会闹出来的肥皂剧，确实让人觉得不爽啊。\n\n先是说退赛不打，然后又重新组队再次加入，接着是头牌球星被拒绝参加，最后又允许参加了...菲律宾篮协有毒啊，还真当亚运会组委会是他自己开的啊。对于这件事，驸马不想多作评论，只说送他们三个字：呵呵哒\n\n当然了，克拉克森就算确认能打了，中国男篮也是照打不误。毕竟你只有一个NBA球员，我们有两个，而且我们底子还不错。\n\n8月21号，小组赛第一轮中国男篮红队就对上菲律宾男篮了。管他有什么天王巨星呢，我们干就完事了！\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880837&ver=1098&signature=sI0t1nAT75aOosNq3NcOXzjn-pAaENVw8zDTEqQGA0tH-52NmUMgWKcsPH4u1iVjJMQyD65kOec282YVy1nif8Jjlqw6D1CirJ1D8lMiDd2l*eb7L07NPXKrD5isYkf6&new=1
{"title": "周末去哪儿｜NBA中国宣布举办首届 “NBA冠军主题展”", "wechat": "黄浦最上海", "wechat_id": "shhplyj", "wechat_description": "旅游宣传,信息发布,公益服务等", "text": "2018年8月9日，NBA宣布在中国举办首届“NBA冠军主题展”，展现NBA激动人心的比赛和深厚悠久的历史。NBA联手传宝国际于9月8日在上海举办首场巡展，展览将持续到2019年1月20日。\n\n激动时刻，不容错过！\n秒杀预告\n\n“NBA冠军主题展”首展（上海站）\n秒杀活动即将开始\n全网限量，抢完为止！\n活动时间：2018年8月10日\n中午12:00准时开抢！\n活动价格：秒杀票（单人通票）50元/张\n\n长按识别二维码可进入活动通道\n\n\n作为NBA全球首个官方主题展，展览通过丰富的故事线、多元化的呈现方式以及科技手法向观众展现出一条立体生动的“冠军之路”，讲述世界顶级联盟的冠军荣耀历史的同时，更让观众即体验到篮球所带来的乐趣，感受到“成为冠军”背后的艰辛\n\n近3000平米展览现场融汇72年点滴历史，五大板块、二十余个展项多维度呈现那些不可复制的荣耀时刻，不只是冠军，还有这条路上每个人的梦想。\n\n\n当冠军荣耀遇上资深玩家，\n只能用眼睛看的展览自然是不够的。\n如果有一天你站在NBA选秀场上，\n会是怎样的心情？\n如果能够当一秒钟的飞人，\n将会是一份怎样的体验？\n如果你面对着一个3米2高度的封盖，\n是否还能一击命中？\nAR战术板带你领略360度可变速观赛体验；\nVR观影厅让你感受NBA场边席的震撼；\n更有科技含量十足的踪迹捕捉与AI智能分析，\n实时为观众赋予动画特效，\n生成个人独有的短视频，\n绝对可以燃爆朋友圈！\n\n2017冠军VR纪录片\nAR战术板\nAR战术板实时效果\n24秒进攻AR特效球场，特效短片等你来取\n\n展厅内更设有展览与商品混合的商店，定位于提供国内“罕见”的NBA相关商品，稀有的签名商品、复古球衣、冠军帽复刻、展览限定商品等，更会让人觉得不虚此行！\n\nNBA冠军主题展特色商店\n\n\n凯尔特人的坚韧之心\n“凯尔特人王朝”即使是新生代球迷也一定听说过。13年11冠的成绩无人可及，在这11冠中，球队经历了10次抢七，次次都能在悬崖边上力挽狂澜并笑到最后，最终成就了拉塞尔和他的凯尔特人王朝。本次展览中，艺术家重塑了拉塞尔最为著名的“指环王”，视觉上脆弱的玻璃手代表了夺冠旅程中的艰辛与危险，而熠熠生辉的冠军戒指却彰显了逆境下夺冠的求胜意志。\n\n黑白时代\n上世纪八十年代，湖人与凯尔特人的竞争为NBA打开了全新的局面。展览中运用了既复古又新兴的机械翻转点阵屏呈现了这个时代中的代表人物——伯德与魔术师的影像。而独有的感应翻转技术，将会随着观者的靠近触达自动翻转，重现黑白双雄间的争锋。\n\n公牛王朝\n经过历练而登顶的公牛队，不仅成为了新的王朝球队，更扩大了NBA在全球范围的形象力。艺术家通过对灯光的巧妙运用，制造出一个超时空的迷幻空间，随着光影的灵动变化，让置身其中的观众获得一份犹如空中漫步的“飞人”体验。\n展览中更特别提供了一个和乔丹“独处”的机会，回顾1998年那令人难忘的“最后一投”\n\n金银王朝\n在1999-2010这12年间，两只风格对立的王朝球队瓜分了9个总冠军，而他们又都有着各自的独特魅力。一边是湖人的光彩夺目，有着不胜枚举的高光时刻，一边是沉稳坚定的马刺，数十年如一日的稳扎稳打。当两只球队在同一空间相遇，碰撞出的火花绝对值得期待。\n\n更多展览精彩内容\n等你亲身探营！\n\n\n展览名称：NBA冠军主题展-上海站\n展览日期：2018年9月8日—2019年1月20日\n展览时间：10:00AM — 10:00PM\n展览地点：上海拉法耶艺术设计中心\n\n扫码可购票\n\n（信息来源：SuperField大现场）\n回顾更多精彩\n黄浦寻园记｜淮海路别样玩法，这样的城中绿地值得一探！\n「2018大众点评必吃榜」新鲜出炉，小笼包、腌笃鲜……你最pick哪道菜？\n阅读建筑｜到老码头探寻老上海的码头时光\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880837&ver=1098&signature=P4L-BHLoOaQUcwELpYab2JLxSt0B8DEeoUsVJ91*DnzGOaMeA-Z1ny4JsHloGzjucHT--kJIH6UOM5x5xq*Ubz1dzSTOP0wb740QBAcxXEB5vVCeZc51YAj12KXS1UU*&new=1
{"title": "招招犀利！NBA球员们最常用的四种crossover技巧", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "跟着科林老师好好学习吧！\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880837&ver=1098&signature=e2xMx5qPgAN992lJO-fQLtca-4KWaFnkpASWCIdSqMAa1dYnRAoW9DbByCT54E4UEJeXEPXZIiCVEMEG9b5EfBmR16uF8*WdifjUQGxdH-GGzw88RzjdvA30bFijxo*b&new=1
{"title": "奥运会上羞辱魔兽，NBA中1.7秒5分，虽被恶犯打下巅峰，但欧洲飞侠的故事会永留心间！", "wechat": "新浪NBA", "wechat_id": "SINA_NBA", "wechat_description": "深扒、考古、故事、数据、花边……关于NBA的一切一网打尽", "text": "\n\n根据篮球网站Sportando的报道，前NBA球员鲁迪-费尔南德斯已经与皇家马德里俱乐部达成了协议。据悉，费尔南德斯与皇马签署的是一份2年合同，每年的薪水为200万欧元（约合232万美金）。\n费尔南德斯曾经在NBA有过4年的短暂征战经历，先后效力于开拓者队、独行侠队和掘金队。费尔南德斯的NBA生涯虽然称不上辉煌，但他凭借飘逸的球风、华丽的打法以及他在国际赛场上的惊艳表现依然给人留下了深刻的印象。\n\n费尔南德斯出生在西班牙的一个篮球世家，他的父母都曾是职业篮球运动员，而他的姐姐玛塔-费尔南德斯也曾是西班牙最有天赋的女篮球运动员之一。费尔南德斯继承了父母强大的篮球基因，从小就展现出了非常强的天赋。\n费尔南德斯17岁便开始征战西班牙联赛，个人能力极为出色。他19岁那年就一举拿下了西班牙国王杯的最有价值球员称号。费尔南德斯不到20岁便开始随西班牙国家队征战世界大赛，后来还当选了2006年欧联杯的最有价值球员。\n\n2006年的日本世锦赛开始之前，西班牙国家队总计仅有1次在世锦赛上打进过四强。费尔南德斯有着不俗的表现，他帮助西班牙队爆冷夺下了世锦赛的冠军，这也是西班牙历史上首次问鼎世锦赛冠军。\n凭借在国际赛场上的出色表现，费尔南德斯在2007年的选秀大会上被菲尼克斯太阳队在首轮第24顺位选中，随后他的签约权被交易到了波特兰开拓者队。在登陆NBA之前，费尔南德斯先用一场疯狂的表演震惊了世人。\n\n2008年北京奥运会男篮决赛美国队对阵西班牙队的第四节，费尔南德斯突然甩开科比-布莱恩特的防守突入篮下，然后隔着当时的顶级巨星德怀特-霍华德完成了一记暴扣，并且还造成了霍华德的犯规。画面中，我们能清楚的看到科比无奈的肢体动作。\n\n这一扣成了那届奥运会人们关于费尔南德斯最深刻的印记，费尔南德斯在那一战中多次命中关键球。全场比赛，费尔南德斯轰下了全队最高的22分，同时也刷新了个人奥运会生涯单场得分纪录。强如保罗-加索尔，在那一战中也只是费尔南德斯身边的配角，但西班牙队最终还是遗憾落败错失金牌。\n\n费尔南德斯的惊艳表现让他被寄予厚望，开拓者队也欣然与他签下了一纸合同。费尔南德斯当时还对进入NBA充满了期待，他说道：“我很兴奋，进入NBA是我一直以来的梦想，我已经迫不及待与罗伊、奥登和阿尔德里奇一起打球了。”\n费尔南德斯是特点非常鲜明的球员，他的球感极为出色，结合球能力非常强。费尔南德斯有着白人球员中顶级的爆发力，滞空能力一流，堪称翻版的“白人也能飞”。2009年的NBA扣篮大赛上，费尔南德斯的一记扣篮让人至今印象深刻。\n\n费尔南德斯的无球跑动能力极为出色，他非常善于利用不断的移动获得出手机会。费尔南德斯的进攻区域遍布整个半场，他打球的方式不仅华丽而且极具杀伤力，时不时就能够上演暴扣好戏。\n\n在开拓者队对阵太阳队的比赛中，费尔南德斯在比赛的第三节上演了神奇的“1.7秒5分”的神迹。当时费尔南德斯在第三节最后时刻接到球然后完成空接上篮，计时器只剩下1.7秒，他又迅速完成抢断飙中三分，直接点燃了全场球迷的激情。\n\n\n\n不过费尔南德斯也有明显的弱点，他的体重和力量在同位置球员中都处在一定的劣势中，这使得费尔南德斯在防守端往往会被对手针对。他的这些特点也注定导致他更适合欧洲赛场和国际赛场而不是NBA。\n\n2009年3月10日，一场悲剧发生了。在湖人队对阵开拓者队的比赛中，费尔南德斯在一次上篮中遭到了湖人队阿里扎凶狠的恶意犯规，费尔南德斯痛苦的摔倒在地。阿里扎的这次恶意犯规直接导致双方球员开始群殴，罗伊、奥特洛等人都冲上前为费尔南德斯出头。\n\n费尔南德斯的突然受伤让全场都陷入了沉寂，他躺在篮架下方表情非常痛苦。随后阿里扎被裁判直接罚下，而罗伊、奥特洛、阿尔德里奇和湖人队的鲍威尔都吃到了技术犯规。\n费尔南德斯随后被抬出了球场，好在之后的检查显示他并没有遭遇特别严重的伤病。据费尔南德斯回忆，当时他的母亲和女朋友刚好在电视机前目睹了这一恐怖的画面，她们的心情可想而知。\n\n费尔南德斯在开拓者队的三个赛季只能说是不温不火，场均数据保持在8分2篮板2助攻左右。他在代表开拓者队出战218场比赛中仅仅获得了9次首发的机会，多数时间只能担任韦斯利-马修斯的替补。\n另外，费尔南德斯在开拓者队的薪水非常低廉，前三个赛季税前只有350万美金的收入。这让费尔南德斯产生了回到欧洲打球的想法，毕竟那里才是真正适合他打法的舞台，而且有更高额的薪水。\n\n考虑到种种因素，费尔南德斯试图让开拓者队交易他。2011年夏天是费尔南德斯经历最为波折的一个夏天，他先是被交易到了卫冕冠军达拉斯独行侠队。这件事一度燃起了费尔南德斯的激情，他显得非常兴奋。\n但由于NBA当时陷入停摆，费尔南德斯短暂的回到了欧洲效力，与皇家马德里签下了一份合同，合同中包括跳出回到NBA的选项。这是一份1+3的合同，起薪达到了356万美金，甚至比他在NBA的前三个赛季赚的总和都多。\n\n后来NBA结束停摆，费尔南德斯回到了NBA。但费尔南德斯没有想到的是，他还没有代表独行侠队出战哪怕一场比赛就被交易到了掘金队。在掘金队度过一个不温不火的赛季后，费尔南德斯拒绝了一切其他NBA球队邀请，选择重回欧洲。\n就这样，费尔南德斯告别了他当初梦寐以求的NBA舞台。2016年夏天， 欧洲篮球网站EuroHoops还曾曝出76人队有意2年2000万美金签下费尔南德斯的消息，76人队在之前已经签下了费尔南德斯的皇马队友罗德里格斯，合同为1年800万美金。\n\n不过76人队给费尔南德斯这份合同很大程度上考虑了他400万欧元的买断金，最终费尔南德斯还是没有加盟76人队，而是留在皇家马德里继续效力。\n就如今的情况而言，或许费尔南德斯再也不会以球员的身份出现在NBA赛场上了，但相信费尔南德斯的故事依然会被人们铭记。\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880837&ver=1098&signature=TtSbFBSKyg97-O04tGUO5hEuz1EgGq*qYMANPYPBs4lgn1zsh0MV2V1icr6HNn5fcILqF*xMIAxOUgrX0D9tNWDY8b7OYp95cPmvdmEf9pkI6f5G4Ywr*LtRUH4k7sCy&new=1
{"title": "【OL2】未来，是我的！NBA球星肯巴·沃克题字揭幕NBA2KOL2全国联赛", "wechat": "有情人好聚好散", "wechat_id": "qrdkjt", "wechat_description": "NBA2KOL《情人对抗讲堂》、《星涛骇浪》作者叶涛，游戏ID：有情人好聚好散，致力为广大热爱2KOL的玩家们提供优质的攻略和内容查询。 商务合作联系QQ：80120227或微博@联合小铁匠叶涛。", "text": "8月10日，腾讯旗下由NBA2K单机原班人马打造的NBA2K Online 2, 以北京作为第一站，正式拉开了全国联赛S1赛季的（简称NNL）序幕。S1赛季开幕式上，NBA2K Online 2还邀请了NBA知名球星肯巴·沃克作为特邀嘉宾为全国联赛揭幕。\n全国联赛的出现并非偶然，早在NBA2K Online时期，篮球游戏便一直在电竞领域探索。此次NBA2KOL2全国联赛的开启，不仅是NBA2K Online系列游戏本身的进步，更是篮球类游戏在电竞领域的一次重大突破。\n\n五年沉淀，NBA2K Online 2拉开赛事序幕\nNBA2KOL2全国联赛是由NBA2K Online 2官方倾力打造的一项面向所有玩家开放的专业赛事，每年分别在春季和秋季举行。初期海选赛覆盖了全国16个城市，玩家将在配套设施齐全的电竞馆或者高端网咖参与比赛，其中比赛的主要内容为街头3v3和王朝1v1，分两天单独进行。当城市赛冠军选出后将进入到南北大区赛，最终的冠军将在总决赛上诞生。NBA2KOL2全国联赛的开启，也旨在让所有热爱篮球游戏的玩家都能够参与到电竞事业的建设中来。\nNBA2K Online系列篮球游戏扎根市场多年，拥有大量忠实玩家。此次NBA2K Online 2以全新的面貌开展全国联赛，用实力为玩家打造一场的篮球电竞盛宴，也是其意在成为篮球游戏领域的领头者和探索者的愿景体现。\n\n玩家集结，全国联赛打响线下战场\n相比以往电竞赛中采用的线上传统招募模式，此次的NBA2KOL2全国联赛延展到了线下，线上线下联合的形式使玩家了解赛事的渠道与途径更加多元化。这样的赛事宣传打破次元的界限，让赛事的相关信息更能直接触达普通玩家和更多潜在的赛事观众。\n早在赛事开启前几个月，NBA2K Online 2便在线下精心挑选配套设施齐全的网咖进行合作，一方面通过这种玩家线下活跃地，深入玩家腹地，另一方面也展现了全国联赛的全民属性。\n\n除此之外，此次全国联赛开幕式也选择了一个特别的地点举行——北京四合院，作为中国古老文化的代表性建筑，四合院的加持使本次开幕式增添了一份别样的精彩。\n\n另外在本赛季的全国联赛中，官方也紧贴球迷喜好设置了球星互动环节，邀请了肯巴·沃克、德拉蒙德及一位神秘巨星参与。开幕式现场，肯巴沃克更与NBA2K Online青奥会亚军、全国联赛S5城市冠军玩家飞飞进行了一场王朝1v1表演赛。肯巴·沃克作为NBA球员，在这场王朝模式对抗赛中也展现了他超强的战术意识，以32:28的成绩获得最终胜利。\n\n对战结束后，京剧大师为肯巴·沃克带来了一段精彩的戏曲表演，肯巴·沃克还穿戴上了京剧行头，向大师学习了京剧唱腔，念出NBA2K Online 2的口号“未来是我的”。值得一提的是，在这个环节官方精心准备了一份特殊的中国礼物——京剧人偶赠送给肯巴·沃克。\n\n最后NBA2K Online 2官方特别邀请到一位书法艺术家，与肯巴·沃克共同为本次NBA2KOL2全国联赛S1赛季的开幕式进行题字。\n\n据悉，此次开幕式活动联动了各大直播平台，包括企鹅直播、企鹅电竞、斗鱼直播、龙珠直播、虎牙直播、熊猫直播、全民直播、触手直播、KK直播、大神互动、浪客直播、火猫直播、一直播、bilibili等，用户可自行观看。NBA2K Online 2通过线下活动拉开赛事帷幕，实质上也是对球迷“诉求”的一次回应，而北京站的开幕只是预热，正式的NNL海选赛将于8月18日在上海站开启。\n篮球开路，体育电竞未来可期\n当然，对于NBA2KOL2全国联赛来说，吸引玩家关注赛事本身并不是此次开展联赛的主要目的，从NBA2K Online 2的上线，到全国联赛的展开，腾讯希望让大家更关注到隐藏在NBA2KOL2全国联赛下的倡导大众关注篮球电竞文化的体育精神。此次NBA2KOL2全国联赛遍布全国数十座城市，也是NBA2K Online 2希望通过潜移默化的方式将这种观念传达给玩家以及篮球爱好者。\n而对所有NBA2KOL2全国联赛的参与者来说，不论是电竞选手，还是普通的游戏爱好者，在此次联赛里，都扮演了一个共同的重要角色——篮球电竞文化的推动者。也正是因为有大家的参与，NBA2K Online 2这份体育之魂才能传向未来，正如NBA2K Online 2的slogan所说：未来，是我的!\n\n\n王宝强在玩的屠龙破晓来了！\n狂热PK，热血称霸！\n点击阅读原文，感受真正的兄弟情谊！\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880837&ver=1098&signature=65GgYhUfeEXeZYnqg8ZpsP499NnDquScz-4qiIAHMdWf9XKomJ3fmDTT6MorLuv1jlkZwlqFHuPo7-mxYso5zbuwX-58AvMueleuH2JdRWTcMGdC2PqR4isWQyLUCpAM&new=1
{"title": "全美第一控卫都没有NBA球队要？", "wechat": "脚踝终结者联盟", "wechat_id": "NBAguoren", "wechat_description": "专注剪辑并分享最好的篮球视频，包括各种篮球技术（过人、脚步、投篮等），各种运球训练和教学干货，感谢支持！", "text": "今年NBA选秀大会，特雷杨、塞克斯顿等控卫都被选中，开启了自己的NBA生涯。\n\n我们来看看2017年进入大学之前的全美控卫排名，特雷杨、塞克斯顿都靠前，排名第一的你听过吗？Trevon Duval。\n\n\n\n2017届全美第一控卫Trevon Duval，在高中时技术全面，封盖、投篮、抢断样样都不差，最为突出的就是他的突破和传球。1.91m的身高，191磅的体重加上2.07m的臂展长度，杜瓦尔已经拥有了媲美职业后卫的身体条件，而他的高中教练也认为他的模版是罗斯和威少。\n\n\n\n2017年，他进入杜克大学，成为学校的主力控卫。在今年的NCAA比赛中，他打的不好，场均得到10.3分5.6个助攻。他的优势是劲爆的身体素质+不错的终结+助攻。他的投篮非常糟糕，三分命中率只有29%，罚球命中率59%。所以他的选秀行情不断下跌，但没有想到居然落选。\n\n同一届的热门后卫“小库里”特雷·杨、塞克斯顿等，都在选秀中取得了不错的成绩，可谁会想到当年的全美第一后卫，竟然会在选秀中落选，不禁让人唏嘘！\n\n劲爆的身体素质\n\n.........................................................\n三分\n\n.........................................................\n鹰一般的视野\n\n\n.........................................................\n抢断、封盖、小抛投应有尽有\n\n\n\n\n\n\n虽然落选了，但是NBA的大门没有关闭。他正在代表火箭参加夏季联赛。勇士的库克就是个很好的例子，他落选之后也是通过夏季联赛打进NBA，慢慢在勇士站稳跟脚，拿到总冠军。\n\n看看Trevon Duval大一集锦>>\n\n精彩推荐:\n跟哥哥一样变态！Kiwi弟弟骚出水的运球\n美国篮球不缺人才！高中的罗奇尔运球骚死了\nKiwi超强运球MIX！1米7的他不怂任何人\n这球风我喜欢！被誉为下一个白巧克力的PG\n我矮照样晃断你脚踝！昔日天才少年最新MIX\n这小伙手活真不错！我能学到他的一半功力就牛逼了\n2018年准状元艾顿，下一个海军上将？\n奥尼尔儿子晃翻对手，近距离感受美国高中篮球赛\n詹姆斯沃尔都关注他！火爆全美的高中白人扣将，太疯了\n两位中国旅美高中生拿到4所大学offer！他们将在2018年登录NCAA\nHEART OVER HEIGHT! 1米67亚裔小将实战集锦，矮个子的生存之道\n这位1米67的日本国手，告诉你矮个子的生存之道\n分享过这么多矮个子的过人视频，这个人是真正打进NBA的\n8分钟精华！想学高中生JelllyJQ的这些技巧\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880837&ver=1098&signature=wywWdAVY3FY*L4MnfqQP1P-IikjXf97qPJ4yUnoFy6WJQamnQuUKSdNRUepEpd*3qdyKmbBOYhNxwrXu7TtCQOd51g11ebH6Zi0NutE495j16grflA2oGCp5G3xaBTEO&new=1
{"title": "NBA丨来了来了！纯正美国街头文化，服饰类低至4折！", "wechat": "温州银泰城", "wechat_id": "intime_dxyytc", "wechat_description": "温州银泰城奥特莱斯，一站式城市奥特莱斯生活中心，拥有3500个停车位，既有传统意义上的名品、流行折扣服饰，又拥有百老汇影院、永辉精品超市、幻贝家儿童游乐中心、大型运动专业超市等丰富生活配套。", "text": "\nNBA Style潮流好物酷炫入席！\n\n备受年轻一族与潮流icon喜爱的潮流品牌NBA Style，潮流好物强势来袭！\n\n\n\n\n服饰类4-8折\n\n专柜地址：银泰城1F运动馆\n\n\n\nNBA Style是世界著名篮球联盟NBA，在2011年时推出的时尚潮流服饰品牌。在最新公开的NBA潮流服装2017春夏画报中，产品大量运用了潮酷的黑白画风，在保留浓郁的篮球文化的同时加入了美国街头时尚元素，以嘻哈的街头风格为设计理念，引领新潮流穿搭体验。\n\n\n\n\n第三届 NBA 5v5精英篮球赛北京站\n圆满结束\n夏洛特黄蜂队的蜂王肯巴·沃克\n携手俄克拉荷马城雷霆队的\n拉塞尔·威斯布鲁克\n将篮球风暴刮向京城\n中式全明星大幕全面拉开！\n看好啦，他可不是沃尔的亲兄弟噢\n蜂王自然有他招牌的篮球魅力\n与球迷亲密合影，全场气氛被点燃\n整个北京都被肯巴·沃克的魅力征服啦！\n还有雷霆队当家球星\n拉塞尔·威斯布鲁克\n空降北京东单体育中心\n引无数粉丝疯狂尖叫\n球场上威少是攻防端的核心\n球场下他还是潮流时尚的代表\n精彩的扣篮大赛\n也点燃了威少的激情\n看这一身健硕的肌肉\n完全霸气侧漏\n威少也一度跃跃欲试\n想要秀一下自己的扣篮技能\n扣篮大赛\n达拉斯独行侠会在未来打中国赛\n他们的啦啦队与吉祥物已经抢滩登陆啦\n随着动感的音乐\n啦啦队和冠军马带来了\n独一无二的默契表演！\n潮流与篮球一样，只会越来越爱\nNBAStyle Popup在潮人面前从不见外！\n无论是小姐姐和小哥哥\n最新潮的Style难以拒绝\n快看，他们还和球星们合影了呢~\n\n希望下次会在温州看到更多\n\n小编已经开始期待啦~\n\n\nNBAStyle是世界著名篮球联盟NBA在2011年时推出的时尚潮流服饰品牌。在体育界大放异彩的NBA本着品牌多元化的发展原则，结合时下年轻一族对时尚潮流与别具一格特性的追求推出NBAStyle。品牌将篮球文化与纯正的美国街头文化相结合，并将嘻哈、趣味、活力等潮流元素融入到产品的设计中，使其独具特色。以运动和街头潮流为设计理念，将大胆的色彩运用到服饰中，使服装与配饰更具时尚感与青春气息。\n\n\n[球队历史]\n如今NBAStyle不仅仅是一个服饰品牌，而是一个潮流的象征，更是众多明星及潮流人士的必备，实力展现街头潮流的独特色彩。迄今为止NBA旗舰店在全国已超过150家，本着对潮流永不止步的追求态度我们将会不断壮大起来。\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535880837&ver=1&signature=aFZlbuDnpQq64guRAEwXOpYsJuTEK5M2qmqukHqUjn71i6tHW03fAlL6LQnZpelIrack7-Qdo4U2711fkyGUJAdr*H5jETMuavr4-vGHO*DtmZIS00KvwGqnoa0XpmGzbBkTD*NCr4MiPN2iq7aTBElj*7FbvCqT*GmPn95GeA4=
{"title": "【NBA指数】哈登成当今NBA第一人 詹皇韦少不如他", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n江山代有英雄出，本赛季开战至今谁是NBA最强球员？并非天选之子詹姆斯，也不是三分天王库里，而是火箭基石哈登，哈登为何是当今NBA第一人，本期《NBA指数》为您解答。\n《NBA指数》解读詹姆斯-哈登\n比数据：他的贡献无人能及\n\n哈登数据抢眼\n哈登本赛季场均28.6分8.2篮板11.7助攻，得分榜第三，助攻榜第一。在NBA历史中，只有两名球员能够单赛季打出场均得分篮板助攻28+8+11，除了哈登之外，另一位是三双传奇奥斯卡-罗伯特森。（注：韦斯特布鲁克本赛季场均助攻10.5次，未能达到场均助攻11+标准）\n带动队友，这是哈登本赛季最强之处，他不仅仅自己能砍高分，还能通过传球为队友创造投篮良机。哈登本赛季通过个人投篮以及为队友送助攻，场均为火箭贡献57分。如果哈登将这个数据保持到常规赛结束，将打破NBA历史纪录，目前这项纪录是阿奇博尔德在1972-73赛季创造的场均56.8分。\n胜利贡献值是衡量球员贡献的重要指标，最近10个赛季的MVP有7次是赛季胜利贡献值最高的球员当选足以说明问题。哈登本赛季胜利贡献值排在联盟第一，韦斯特布鲁克第九位，詹姆斯第十位，上赛季全票MVP库里，本赛季未能进入胜利贡献值榜前十。\n哈登本赛季34次打出两双，是联盟两双王，比韦少多2次，比詹姆斯多18次，比杜兰特多19次，比库里多了32次。哈登本赛季15场比赛拿到得分助攻30+10，这项数据同样是联盟第一，韦少是12次，詹姆斯只有3次，而杜兰特和库里本赛季尚未打出得分助攻30+10。\n比全能：他三双含金量胜韦少\n\n哈登超级三双历史首次\n作为火箭队史三双王，哈登本赛季总计11次打出三双，仅次于韦少位列联盟第二位。虽然韦少19次三双更多，但从含金量来看，哈登的三双更有价值。\n哈登本赛季11次三双，火箭在这11场比赛中战绩是10胜1负，胜率高达91%。韦少19次三双，雷霆战绩是15胜4负，胜率为79%。虽然韦少三双胜率也是相当高，但还是稍逊哈登一筹。\n我们进一步细化，哈登本赛季11次打出三双的比赛，7场对手胜率在50%以上，其中5场对手胜率超过60%，一次对勇士三双，两次对马刺三双，对手胜率五成的比重是64%。韦少19场三双，7场对手胜率在50%以上，12场对手胜率不足50%，对手五成胜率比重是37%。\n即便比较单场三双数据，哈登也更胜一筹。韦少在10月29日对太阳的比赛中拿到51分13篮板10助攻，而哈登则在1月1日对尼克斯的比赛中轰下53分16篮板17助攻，成为NBA历史首位打出50+15+15的球员，追平张伯伦保持的三双得分纪录。\n论战绩：他与詹皇争高下\n\n哈登率队打出西部第三战绩\n是不是最强球员，不能只看个人数据，还要看球队战绩。哈登领军的火箭本赛季31胜11负，胜率达到74%，火箭用了39场比赛获得30胜平队史纪录。火箭位列西部第三，他们若是在东部，可与詹姆斯的骑士（29胜10负）争东部第一。\n火箭本赛季场均轰下114.3分，场均赢对手6.8分，而骑士本赛季场均得到109.4分，场均赢对手5.9分。火箭连续28场比赛得分100+创队史纪录，而骑士本赛季连续100+场次最长一次是8场。\n骑士本赛季场均投进12.7记三分已经相当强，而火箭在哈登的传球策动下场均命中14.8记三分联盟第一，他们是NBA历史首支赛季场均投进14记三分的球队。火箭单场命中24记三分是NBA常规赛纪录，连续27场投进至少10记三分同样是NBA的纪录，而骑士本赛季连续命中10记三分场次最长是16场。\n在哈登的带领下，火箭本赛季打出了更好的团队篮球，场均25.6次助攻，而骑士的场均助攻是21.6次。助攻多提升了火箭的进攻效率，火箭本赛季的进攻百回合得分是112.2分，骑士的进攻百回合得分是109.7分。\n比核心：他是最强单核\n\n最强超级单核\n哈登是单核作战，火箭本赛季除了哈登之外，无人场均得分20+，无人场均篮板超过8个，更无人场均助攻超过5次。詹姆斯的骑士拥有三巨头，除了詹姆斯之外，欧文和乐福本赛季都是场均得分20+，乐福和特里斯坦-汤普森本赛季场均合砍21个篮板，欧文和詹姆斯都是场均助攻5+。火箭的阵容配置远不如骑士，但成绩却能与骑士一战。\n本赛季最接近哈登单核的是韦少，韦少场均三双，数据足够华丽，但雷霆的战绩与火箭相比，就可以看出韦少与哈登在单核水准上的差距。雷霆是24胜17负，虽然这个成绩还是不错的，但落后火箭6.5个胜场，基本上处于两个不同的档次。韦少本赛季场均30.8分联盟第一，但雷霆的进攻效率并不高，进攻百回合得到105.1分联盟第15位。\n现在火箭还落后勇士4个胜场，但勇士的阵容堪称超豪华，拥有四位巨头，杜兰特、库里和克莱-汤普森本赛季都是场均得分20+，德雷蒙德-格林虽然未能场均20+，但场均10.7分8.6篮板7.7助攻相当全能，而火箭在哈登之外，首发阵容连一名场均得分15+的都没有。\n火箭本赛季先发五虎第二和第三得分手安德森与阿里扎场均合计26.6分，只比杜兰特一人场均得分多0.6分。哈登带着帮手并不多的火箭，在西部紧追勇士，并且在两队本赛季直接交锋中打出三双率火箭取胜，真做到了“你们四个一起上，我哈某何惧！”\n结语：神登刚上路\n巨星想要进步真心不容易，而哈登却在本赛季实现了自我升级，成为将个人能力与团队作战恰到好处结合在一起的球队领袖。与还处于热血青年阶段的韦少相比，哈登更稳健成熟。与抱团的杜兰特和库里相比，哈登展示了更强的单兵带队能力。与常规赛习惯性养生的詹姆斯相比，哈登还未到巅峰，他仍有潜力可挖。哈登才27岁，他还能变得更好，本赛季并不是他的极限，他还在路上，还需要继续证明自己。\n热门导读：\n\n火箭最近有多火？看完你就知道了"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535880837&ver=1&signature=aFZlbuDnpQq64guRAEwXOpYsJuTEK5M2qmqukHqUjn5ciE66FqmkUC67wbURB04t9VXna7WM-oyVoACo-5PwWI7k5PxrEt6fqPqk4mULl6NRouIT-o759sXmho84xTsMd1iankapNiBN2QUwTz7f2g==
{"title": "NBA最恐怖首发阵容诞生", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n腾讯体育7月5日讯 在一场关于阿尔德里奇的争夺战中，马刺最终笑到最后，以4年8000万美元的合同将阿德带到圣安东尼奥。美国《露天看台体育》专家杰拉德-杜宾认为马刺首发阵容已无弱点，但阿德来到马刺后需要提升防守效率。\n\n马刺首发阵容已无死角\n\n马刺为了抢得阿尔德里奇，不惜将首发中锋斯普利特送到了老鹰，以腾出薪资空间，而在成功的留下莱昂纳德和丹尼-格林格林之后，马刺的首发阵容将会由托尼-帕克和丹尼-格林搭档后场，莱昂纳德出任小前锋，阿德依旧是大前锋，而邓肯则要经常出现在中锋位置，当然这个位置“石佛”并不陌生，此前他也曾担任过中锋。这个阵容已无弱点，所有球员都拥有攻击能力，而且阵容中莱昂纳德、格林和邓肯都是善于防守的球员。\nUsage Rate是估计一个球员在进攻端作用大小的数据，评判该球员在每40分钟占用的“进攻回合”次数，包括出手，失误和助攻，而阿德过去四个赛季的Usage Rate均值为28.4%，峰值为30.4%，也就是说阿德在开拓者阵中承担着非常重要的进攻角色，而在阿尔德里奇的率领下，开拓者过去两个赛季的进攻效率排在联盟第五和第八，由此证明了阿德的进攻能力。\n因此在马刺首发阵容去掉了斯普特利，换上阿尔德里奇之后，阵容进攻能力大大提升，对于波波维奇教练而言，他的进攻选择性将会更大，阿德将有效分担邓肯和帕克的压力。根据NBA官网的统计，上个赛季，马刺的首发阵容每百回合可以净胜对手23.6分，在联盟至少出战250分钟的五人组中，他们的这一数据排名榜首。新赛季有了阿德之后，马刺首发阵容攻防进一步提升，ESPN点评阿德加盟马刺的结论是：组建NBA最强前场（莱昂纳德、阿德和邓肯）。其实不仅仅是最强前场，马刺的首发阵容足以恐怖到让骑士和勇士胆寒。\n阿德或增加三分出手次数\n\n从阿德在赛场上的命中率统计来看，他更擅长在左侧进攻，在这片区域内他的底角三分命中率就可以达到48%，中远投篮本身就是阿德的强项，背身单打后跳投让人防不胜防。阿德这些特点想必波波维奇教练早已知晓，他定会为他设计最适合的战术。比如帕克和邓肯在外线挡拆，莱昂纳德和格林跑动为阿德拉开空间，这时候阿德善于投篮的能力就将得到完美展示。\n另外，阿德或许会更多的在三分线外尝试投篮，上赛季他的三分出手次数达到了105次，位居职业生涯新高，只比之前八个赛季总三分出手次数少11次，由此可见阿德试图逐渐增加射程，不过值得一提的是，阿德在左翼三分命中率要远高于右翼。\n当然不论如何也不能忽视阿德在内线的威力，据统计，阿德在低位每次出手可以拿到0.96分，所以马刺还会使用它们经典的“4-Down”战术，以便让阿德拥有足够的进攻空间。此外阿德的身高、体重以及灵活性让马刺的阵容配置拥有很多灵活性，邓肯、迪奥可以交替和阿德搭档，以便为“石佛”增加休息时间，而且在打小球阵容时，阿德还可以在内线和莱昂纳德搭档。\n不善防守！马刺小个阵容露不足\n\n但不管阿德进攻端有多么出色，都无法掩饰他的弱点，那就是他并非一个善于防守的球员，他在防守时的脚步移动和位置选择都不错，但他的篮筐保护能力却不强，在一项每36分钟内救分（阻止对手得分）数据排名中，阿德只位列联盟第59位，这在马刺打小个阵容时会成为弱点，好在马刺是一个善于团队防守的球队，尤其外线还有莱昂纳德这样的防守专家。\n此外在ESPN的数据排行中，阿德的防守效率高于大前锋平均水平。当然，如果阿德在马刺的进攻压力没有开拓者那般大时，他也一定会提升在防守端的投入度。而阿德和格林、莱昂纳德一起有望被打造成未来联盟最强的防守三人组。\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880953&ver=1098&signature=sI0t1nAT75aOosNq3NcOXzjn-pAaENVw8zDTEqQGA0tH-52NmUMgWKcsPH4u1iVjr3qC-C2Z2iGK9KpGoNM0ULWmNxQmhT4Eorhug44v8kCbpa8P-lf2XASMzggw6Etm&new=1
{"title": "周末去哪儿｜NBA中国宣布举办首届 “NBA冠军主题展”", "wechat": "黄浦最上海", "wechat_id": "shhplyj", "wechat_description": "旅游宣传,信息发布,公益服务等", "text": "2018年8月9日，NBA宣布在中国举办首届“NBA冠军主题展”，展现NBA激动人心的比赛和深厚悠久的历史。NBA联手传宝国际于9月8日在上海举办首场巡展，展览将持续到2019年1月20日。\n\n激动时刻，不容错过！\n秒杀预告\n\n“NBA冠军主题展”首展（上海站）\n秒杀活动即将开始\n全网限量，抢完为止！\n活动时间：2018年8月10日\n中午12:00准时开抢！\n活动价格：秒杀票（单人通票）50元/张\n\n长按识别二维码可进入活动通道\n\n\n作为NBA全球首个官方主题展，展览通过丰富的故事线、多元化的呈现方式以及科技手法向观众展现出一条立体生动的“冠军之路”，讲述世界顶级联盟的冠军荣耀历史的同时，更让观众即体验到篮球所带来的乐趣，感受到“成为冠军”背后的艰辛\n\n近3000平米展览现场融汇72年点滴历史，五大板块、二十余个展项多维度呈现那些不可复制的荣耀时刻，不只是冠军，还有这条路上每个人的梦想。\n\n\n当冠军荣耀遇上资深玩家，\n只能用眼睛看的展览自然是不够的。\n如果有一天你站在NBA选秀场上，\n会是怎样的心情？\n如果能够当一秒钟的飞人，\n将会是一份怎样的体验？\n如果你面对着一个3米2高度的封盖，\n是否还能一击命中？\nAR战术板带你领略360度可变速观赛体验；\nVR观影厅让你感受NBA场边席的震撼；\n更有科技含量十足的踪迹捕捉与AI智能分析，\n实时为观众赋予动画特效，\n生成个人独有的短视频，\n绝对可以燃爆朋友圈！\n\n2017冠军VR纪录片\nAR战术板\nAR战术板实时效果\n24秒进攻AR特效球场，特效短片等你来取\n\n展厅内更设有展览与商品混合的商店，定位于提供国内“罕见”的NBA相关商品，稀有的签名商品、复古球衣、冠军帽复刻、展览限定商品等，更会让人觉得不虚此行！\n\nNBA冠军主题展特色商店\n\n\n凯尔特人的坚韧之心\n“凯尔特人王朝”即使是新生代球迷也一定听说过。13年11冠的成绩无人可及，在这11冠中，球队经历了10次抢七，次次都能在悬崖边上力挽狂澜并笑到最后，最终成就了拉塞尔和他的凯尔特人王朝。本次展览中，艺术家重塑了拉塞尔最为著名的“指环王”，视觉上脆弱的玻璃手代表了夺冠旅程中的艰辛与危险，而熠熠生辉的冠军戒指却彰显了逆境下夺冠的求胜意志。\n\n黑白时代\n上世纪八十年代，湖人与凯尔特人的竞争为NBA打开了全新的局面。展览中运用了既复古又新兴的机械翻转点阵屏呈现了这个时代中的代表人物——伯德与魔术师的影像。而独有的感应翻转技术，将会随着观者的靠近触达自动翻转，重现黑白双雄间的争锋。\n\n公牛王朝\n经过历练而登顶的公牛队，不仅成为了新的王朝球队，更扩大了NBA在全球范围的形象力。艺术家通过对灯光的巧妙运用，制造出一个超时空的迷幻空间，随着光影的灵动变化，让置身其中的观众获得一份犹如空中漫步的“飞人”体验。\n展览中更特别提供了一个和乔丹“独处”的机会，回顾1998年那令人难忘的“最后一投”\n\n金银王朝\n在1999-2010这12年间，两只风格对立的王朝球队瓜分了9个总冠军，而他们又都有着各自的独特魅力。一边是湖人的光彩夺目，有着不胜枚举的高光时刻，一边是沉稳坚定的马刺，数十年如一日的稳扎稳打。当两只球队在同一空间相遇，碰撞出的火花绝对值得期待。\n\n更多展览精彩内容\n等你亲身探营！\n\n\n展览名称：NBA冠军主题展-上海站\n展览日期：2018年9月8日—2019年1月20日\n展览时间：10:00AM — 10:00PM\n展览地点：上海拉法耶艺术设计中心\n\n扫码可购票\n\n（信息来源：SuperField大现场）\n回顾更多精彩\n黄浦寻园记｜淮海路别样玩法，这样的城中绿地值得一探！\n「2018大众点评必吃榜」新鲜出炉，小笼包、腌笃鲜……你最pick哪道菜？\n阅读建筑｜到老码头探寻老上海的码头时光\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880953&ver=1098&signature=P4L-BHLoOaQUcwELpYab2JLxSt0B8DEeoUsVJ91*DnzGOaMeA-Z1ny4JsHloGzjuFm5mUdWd*TcjYSYubBFt-wIpT0KOksuZNJ-ECwM35IvdSLhJ*BaZ9GhtEx2-AJBD&new=1
{"title": "招招犀利！NBA球员们最常用的四种crossover技巧", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "跟着科林老师好好学习吧！\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880953&ver=1098&signature=e2xMx5qPgAN992lJO-fQLtca-4KWaFnkpASWCIdSqMAa1dYnRAoW9DbByCT54E4UwpOXKIolib5BhZWrkIRkfo6ji-jrwqiFJPhRvQu0NKOyU1*gSExFUV9CRMv8ISZr&new=1
{"title": "奥运会上羞辱魔兽，NBA中1.7秒5分，虽被恶犯打下巅峰，但欧洲飞侠的故事会永留心间！", "wechat": "新浪NBA", "wechat_id": "SINA_NBA", "wechat_description": "深扒、考古、故事、数据、花边……关于NBA的一切一网打尽", "text": "\n\n根据篮球网站Sportando的报道，前NBA球员鲁迪-费尔南德斯已经与皇家马德里俱乐部达成了协议。据悉，费尔南德斯与皇马签署的是一份2年合同，每年的薪水为200万欧元（约合232万美金）。\n费尔南德斯曾经在NBA有过4年的短暂征战经历，先后效力于开拓者队、独行侠队和掘金队。费尔南德斯的NBA生涯虽然称不上辉煌，但他凭借飘逸的球风、华丽的打法以及他在国际赛场上的惊艳表现依然给人留下了深刻的印象。\n\n费尔南德斯出生在西班牙的一个篮球世家，他的父母都曾是职业篮球运动员，而他的姐姐玛塔-费尔南德斯也曾是西班牙最有天赋的女篮球运动员之一。费尔南德斯继承了父母强大的篮球基因，从小就展现出了非常强的天赋。\n费尔南德斯17岁便开始征战西班牙联赛，个人能力极为出色。他19岁那年就一举拿下了西班牙国王杯的最有价值球员称号。费尔南德斯不到20岁便开始随西班牙国家队征战世界大赛，后来还当选了2006年欧联杯的最有价值球员。\n\n2006年的日本世锦赛开始之前，西班牙国家队总计仅有1次在世锦赛上打进过四强。费尔南德斯有着不俗的表现，他帮助西班牙队爆冷夺下了世锦赛的冠军，这也是西班牙历史上首次问鼎世锦赛冠军。\n凭借在国际赛场上的出色表现，费尔南德斯在2007年的选秀大会上被菲尼克斯太阳队在首轮第24顺位选中，随后他的签约权被交易到了波特兰开拓者队。在登陆NBA之前，费尔南德斯先用一场疯狂的表演震惊了世人。\n\n2008年北京奥运会男篮决赛美国队对阵西班牙队的第四节，费尔南德斯突然甩开科比-布莱恩特的防守突入篮下，然后隔着当时的顶级巨星德怀特-霍华德完成了一记暴扣，并且还造成了霍华德的犯规。画面中，我们能清楚的看到科比无奈的肢体动作。\n\n这一扣成了那届奥运会人们关于费尔南德斯最深刻的印记，费尔南德斯在那一战中多次命中关键球。全场比赛，费尔南德斯轰下了全队最高的22分，同时也刷新了个人奥运会生涯单场得分纪录。强如保罗-加索尔，在那一战中也只是费尔南德斯身边的配角，但西班牙队最终还是遗憾落败错失金牌。\n\n费尔南德斯的惊艳表现让他被寄予厚望，开拓者队也欣然与他签下了一纸合同。费尔南德斯当时还对进入NBA充满了期待，他说道：“我很兴奋，进入NBA是我一直以来的梦想，我已经迫不及待与罗伊、奥登和阿尔德里奇一起打球了。”\n费尔南德斯是特点非常鲜明的球员，他的球感极为出色，结合球能力非常强。费尔南德斯有着白人球员中顶级的爆发力，滞空能力一流，堪称翻版的“白人也能飞”。2009年的NBA扣篮大赛上，费尔南德斯的一记扣篮让人至今印象深刻。\n\n费尔南德斯的无球跑动能力极为出色，他非常善于利用不断的移动获得出手机会。费尔南德斯的进攻区域遍布整个半场，他打球的方式不仅华丽而且极具杀伤力，时不时就能够上演暴扣好戏。\n\n在开拓者队对阵太阳队的比赛中，费尔南德斯在比赛的第三节上演了神奇的“1.7秒5分”的神迹。当时费尔南德斯在第三节最后时刻接到球然后完成空接上篮，计时器只剩下1.7秒，他又迅速完成抢断飙中三分，直接点燃了全场球迷的激情。\n\n\n\n不过费尔南德斯也有明显的弱点，他的体重和力量在同位置球员中都处在一定的劣势中，这使得费尔南德斯在防守端往往会被对手针对。他的这些特点也注定导致他更适合欧洲赛场和国际赛场而不是NBA。\n\n2009年3月10日，一场悲剧发生了。在湖人队对阵开拓者队的比赛中，费尔南德斯在一次上篮中遭到了湖人队阿里扎凶狠的恶意犯规，费尔南德斯痛苦的摔倒在地。阿里扎的这次恶意犯规直接导致双方球员开始群殴，罗伊、奥特洛等人都冲上前为费尔南德斯出头。\n\n费尔南德斯的突然受伤让全场都陷入了沉寂，他躺在篮架下方表情非常痛苦。随后阿里扎被裁判直接罚下，而罗伊、奥特洛、阿尔德里奇和湖人队的鲍威尔都吃到了技术犯规。\n费尔南德斯随后被抬出了球场，好在之后的检查显示他并没有遭遇特别严重的伤病。据费尔南德斯回忆，当时他的母亲和女朋友刚好在电视机前目睹了这一恐怖的画面，她们的心情可想而知。\n\n费尔南德斯在开拓者队的三个赛季只能说是不温不火，场均数据保持在8分2篮板2助攻左右。他在代表开拓者队出战218场比赛中仅仅获得了9次首发的机会，多数时间只能担任韦斯利-马修斯的替补。\n另外，费尔南德斯在开拓者队的薪水非常低廉，前三个赛季税前只有350万美金的收入。这让费尔南德斯产生了回到欧洲打球的想法，毕竟那里才是真正适合他打法的舞台，而且有更高额的薪水。\n\n考虑到种种因素，费尔南德斯试图让开拓者队交易他。2011年夏天是费尔南德斯经历最为波折的一个夏天，他先是被交易到了卫冕冠军达拉斯独行侠队。这件事一度燃起了费尔南德斯的激情，他显得非常兴奋。\n但由于NBA当时陷入停摆，费尔南德斯短暂的回到了欧洲效力，与皇家马德里签下了一份合同，合同中包括跳出回到NBA的选项。这是一份1+3的合同，起薪达到了356万美金，甚至比他在NBA的前三个赛季赚的总和都多。\n\n后来NBA结束停摆，费尔南德斯回到了NBA。但费尔南德斯没有想到的是，他还没有代表独行侠队出战哪怕一场比赛就被交易到了掘金队。在掘金队度过一个不温不火的赛季后，费尔南德斯拒绝了一切其他NBA球队邀请，选择重回欧洲。\n就这样，费尔南德斯告别了他当初梦寐以求的NBA舞台。2016年夏天， 欧洲篮球网站EuroHoops还曾曝出76人队有意2年2000万美金签下费尔南德斯的消息，76人队在之前已经签下了费尔南德斯的皇马队友罗德里格斯，合同为1年800万美金。\n\n不过76人队给费尔南德斯这份合同很大程度上考虑了他400万欧元的买断金，最终费尔南德斯还是没有加盟76人队，而是留在皇家马德里继续效力。\n就如今的情况而言，或许费尔南德斯再也不会以球员的身份出现在NBA赛场上了，但相信费尔南德斯的故事依然会被人们铭记。\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880953&ver=1098&signature=KaKKdplF5KGW8rd2BX3mR6m9vWmPqA69EadHiSRR5T7vrnaevQFeTEEXJuUVhcfpmqseuF63yotRSgDYC8Of67XwoPgdGkFzlTscaCXiKkupTZUHogr*8pwl5FFYqXkN&new=1
{"title": "愉快的周末，与你相伴的NBA故事关于那个光头裁判", "wechat": "腾讯NBA视频", "wechat_id": "NBAvideo", "wechat_description": "腾讯NBA视频官方微信账号，致力于为网友提供最全面有趣的NBA视频服务。让网友能随时随地观看NBA精彩瞬间。你还可以通过回复关键字收看你喜欢的内容。", "text": "克劳福德是NBA联盟最有名的裁判之一，\n当然这里要加一个“前”字，\n2016年，他就因为身体原因宣布退役。\n然而，他留给NBA有无数的经典瞬间。\n\n或争议，或糟糕，或搞笑，或严谨，\n不同的人对克劳福德的评判是不同的。\n而人们对他印象最深刻的，\n是关于邓肯的那个瞬间。\n\n呆呆的邓肯就坐在那里，\n深情的目光望过去，\n满眼都是……\n克劳福德“滑稽”的光头，\n于是，就有了笑和驱逐的故事，\n而这次判罚也被美媒评为体育界十大驱逐。\n\n虽然克劳福德和邓肯两人都早已退役，\n然而这个问题依旧深入人心。\n近日，克劳福德在采访中又谈到了这件事。\n\n克劳福德再次谈到那个笑，\n他依旧觉得那是一个不尊重人，令人反感的笑。\n而随后，他也接受了联盟总裁的批评。\n随之是禁赛的处罚，改变了他的一生。\n\n偏偏因为一场比赛成为“一生之敌”，\n没有说谁不好，\n两人都在各自领域有很高的成就，\n只是再次回忆这段往事还是心情很复杂。\n\n最后为大家送上邓肯生涯十佳球，\n祝大家周末愉快。\n听说学生党假期余额已不足，\n珍惜最后的时光。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880953&ver=1098&signature=xp8vzROts*t1z15itSLIcgKs5cpQB759UXpPiRWj-3JNccs47UKCzEMxqAnCT8OXtk-5MP1AnBYc*aEKVQ4b0Hb5OU6s4pd2IzuD6mwv8yM4130pvr48UzEc2b9LGmJr&new=1
{"title": "【花絮】没比赛日子NBA球员咋过？钓鱼泡夜店招募抱团", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n2017-18赛季已经结束，对于NBA球员来说，他们进入了休赛期，那么在没有比赛的日子里，NBA球员又是怎么过日子的呢？我们来一一盘点：\n\n\n1、钓鱼度假派\n钓鱼度假是NBA球员休赛期的主流选择之一，包括林书豪，保罗-乔治等球员都经常在休赛期出海钓鱼，他们都是钓鱼高手。\n\n\n2、抱团派\n季后赛的赢家只有一个，而剩下的输家们为了来年争冠，八仙过海各显神通。巨星之间互相抱团显然是最简单粗暴的选项，今年抱团的主题必定是围绕着詹姆斯而展开。\n\n\n3、招募派\n今年暑假有不少大牌球员试水自由球员市场，他们的去向很有可能决定下赛季联盟的格局，包括像恩比德在内的球员都开始公开招募詹姆斯，随着休赛期的深入，会有越来越多的球员参与到招募的行列中。\n\n\n4、打比赛派\n虽然NBA的常规赛和季后赛已经结束，但在美国，暑假还是有许多业余联赛开打，比如著名的德鲁联赛等，包括像哈登，杜兰特等球星都会抽空在德鲁联赛上一试身手。\n\n\n5、看比赛派\n今年是世界杯年，NBA球星中喜欢足球的并不在少数，2014年科比就前往巴西观战了世界杯，如果不出意外的话，我们也会在俄罗斯世界杯观众席看到NBA球星的身影。\n\n\n6、夜店派\n在经过了一个艰苦的赛季，NBA球星们自然也需要好好放松一下，夜店显然是最好的发泄场所，哈登，德雷蒙德-格林等都是夜店的常客。\n\n\n7、环球旅行派\n许多NBA球星都肩负着商务推广的责任，他们经常借着休赛期的时间在全球各地进行各类商务活动，顺带还能带着家人一起环球旅行，拥有庞大市场的中国是NBA球星的最主要目的地。\n\n点“阅读原文”了解更多\n\n\n\n腾讯体育NBA编辑部发起口号为“要篮球，不要伤害”的文明观赛倡议活动，希望能与真正热爱篮球的朋友们联手，拒绝网络暴力，让篮球回归最纯粹最美好的样子。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880953&ver=1098&signature=65GgYhUfeEXeZYnqg8ZpsP499NnDquScz-4qiIAHMdWf9XKomJ3fmDTT6MorLuv14rL7-B*1jAPYpBWd3-DHFm-O-TySQfHCxlNPw1s4l99EgS17MqdknV-VSRfpVVuF&new=1
{"title": "全美第一控卫都没有NBA球队要？", "wechat": "脚踝终结者联盟", "wechat_id": "NBAguoren", "wechat_description": "专注剪辑并分享最好的篮球视频，包括各种篮球技术（过人、脚步、投篮等），各种运球训练和教学干货，感谢支持！", "text": "今年NBA选秀大会，特雷杨、塞克斯顿等控卫都被选中，开启了自己的NBA生涯。\n\n我们来看看2017年进入大学之前的全美控卫排名，特雷杨、塞克斯顿都靠前，排名第一的你听过吗？Trevon Duval。\n\n\n\n2017届全美第一控卫Trevon Duval，在高中时技术全面，封盖、投篮、抢断样样都不差，最为突出的就是他的突破和传球。1.91m的身高，191磅的体重加上2.07m的臂展长度，杜瓦尔已经拥有了媲美职业后卫的身体条件，而他的高中教练也认为他的模版是罗斯和威少。\n\n\n\n2017年，他进入杜克大学，成为学校的主力控卫。在今年的NCAA比赛中，他打的不好，场均得到10.3分5.6个助攻。他的优势是劲爆的身体素质+不错的终结+助攻。他的投篮非常糟糕，三分命中率只有29%，罚球命中率59%。所以他的选秀行情不断下跌，但没有想到居然落选。\n\n同一届的热门后卫“小库里”特雷·杨、塞克斯顿等，都在选秀中取得了不错的成绩，可谁会想到当年的全美第一后卫，竟然会在选秀中落选，不禁让人唏嘘！\n\n劲爆的身体素质\n\n.........................................................\n三分\n\n.........................................................\n鹰一般的视野\n\n\n.........................................................\n抢断、封盖、小抛投应有尽有\n\n\n\n\n\n\n虽然落选了，但是NBA的大门没有关闭。他正在代表火箭参加夏季联赛。勇士的库克就是个很好的例子，他落选之后也是通过夏季联赛打进NBA，慢慢在勇士站稳跟脚，拿到总冠军。\n\n看看Trevon Duval大一集锦>>\n\n精彩推荐:\n跟哥哥一样变态！Kiwi弟弟骚出水的运球\n美国篮球不缺人才！高中的罗奇尔运球骚死了\nKiwi超强运球MIX！1米7的他不怂任何人\n这球风我喜欢！被誉为下一个白巧克力的PG\n我矮照样晃断你脚踝！昔日天才少年最新MIX\n这小伙手活真不错！我能学到他的一半功力就牛逼了\n2018年准状元艾顿，下一个海军上将？\n奥尼尔儿子晃翻对手，近距离感受美国高中篮球赛\n詹姆斯沃尔都关注他！火爆全美的高中白人扣将，太疯了\n两位中国旅美高中生拿到4所大学offer！他们将在2018年登录NCAA\nHEART OVER HEIGHT! 1米67亚裔小将实战集锦，矮个子的生存之道\n这位1米67的日本国手，告诉你矮个子的生存之道\n分享过这么多矮个子的过人视频，这个人是真正打进NBA的\n8分钟精华！想学高中生JelllyJQ的这些技巧\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880953&ver=1098&signature=wywWdAVY3FY*L4MnfqQP1P-IikjXf97qPJ4yUnoFy6WJQamnQuUKSdNRUepEpd*3GVBLFXuePAwpjxzREq*y6Bo*JNOX7qYeoNdH74FMbBfbPk97v*s*zYJWxms58Ct8&new=1
{"title": "NBA丨来了来了！纯正美国街头文化，服饰类低至4折！", "wechat": "温州银泰城", "wechat_id": "intime_dxyytc", "wechat_description": "温州银泰城奥特莱斯，一站式城市奥特莱斯生活中心，拥有3500个停车位，既有传统意义上的名品、流行折扣服饰，又拥有百老汇影院、永辉精品超市、幻贝家儿童游乐中心、大型运动专业超市等丰富生活配套。", "text": "\nNBA Style潮流好物酷炫入席！\n\n备受年轻一族与潮流icon喜爱的潮流品牌NBA Style，潮流好物强势来袭！\n\n\n\n\n服饰类4-8折\n\n专柜地址：银泰城1F运动馆\n\n\n\nNBA Style是世界著名篮球联盟NBA，在2011年时推出的时尚潮流服饰品牌。在最新公开的NBA潮流服装2017春夏画报中，产品大量运用了潮酷的黑白画风，在保留浓郁的篮球文化的同时加入了美国街头时尚元素，以嘻哈的街头风格为设计理念，引领新潮流穿搭体验。\n\n\n\n\n第三届 NBA 5v5精英篮球赛北京站\n圆满结束\n夏洛特黄蜂队的蜂王肯巴·沃克\n携手俄克拉荷马城雷霆队的\n拉塞尔·威斯布鲁克\n将篮球风暴刮向京城\n中式全明星大幕全面拉开！\n看好啦，他可不是沃尔的亲兄弟噢\n蜂王自然有他招牌的篮球魅力\n与球迷亲密合影，全场气氛被点燃\n整个北京都被肯巴·沃克的魅力征服啦！\n还有雷霆队当家球星\n拉塞尔·威斯布鲁克\n空降北京东单体育中心\n引无数粉丝疯狂尖叫\n球场上威少是攻防端的核心\n球场下他还是潮流时尚的代表\n精彩的扣篮大赛\n也点燃了威少的激情\n看这一身健硕的肌肉\n完全霸气侧漏\n威少也一度跃跃欲试\n想要秀一下自己的扣篮技能\n扣篮大赛\n达拉斯独行侠会在未来打中国赛\n他们的啦啦队与吉祥物已经抢滩登陆啦\n随着动感的音乐\n啦啦队和冠军马带来了\n独一无二的默契表演！\n潮流与篮球一样，只会越来越爱\nNBAStyle Popup在潮人面前从不见外！\n无论是小姐姐和小哥哥\n最新潮的Style难以拒绝\n快看，他们还和球星们合影了呢~\n\n希望下次会在温州看到更多\n\n小编已经开始期待啦~\n\n\nNBAStyle是世界著名篮球联盟NBA在2011年时推出的时尚潮流服饰品牌。在体育界大放异彩的NBA本着品牌多元化的发展原则，结合时下年轻一族对时尚潮流与别具一格特性的追求推出NBAStyle。品牌将篮球文化与纯正的美国街头文化相结合，并将嘻哈、趣味、活力等潮流元素融入到产品的设计中，使其独具特色。以运动和街头潮流为设计理念，将大胆的色彩运用到服饰中，使服装与配饰更具时尚感与青春气息。\n\n\n[球队历史]\n如今NBAStyle不仅仅是一个服饰品牌，而是一个潮流的象征，更是众多明星及潮流人士的必备，实力展现街头潮流的独特色彩。迄今为止NBA旗舰店在全国已超过150家，本着对潮流永不止步的追求态度我们将会不断壮大起来。\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880953&ver=1098&signature=ypT9CCt8KLMo0PwY7tloOxoJYwkITzD-dJEzW9S4NTUUP35e0LzJZ4rGsOWT0dnCUTZeW*jKrb86HGAagw71*Hxbxb4v-3FEH-19cN4fCilnK4QDjzQ4K8K6NT2fBEP6&new=1
{"title": "詹皇又一次从NBA失业，这情况恐怕连CBA都没得打了？", "wechat": "篮球大图", "wechat_id": "nbadatu", "wechat_description": "分享热门NBA赛场内外的篮球故事、视频。微博@篮球大图（原@NBA大图）主页君 & NBA媒体从业者运营。", "text": "这个休赛期，倘若你是火箭球迷，如果你还心系安东尼的去留问题，那么你一定会随时关注甜瓜的动态，而这个休赛期34岁的瓜哥为了保持自己的状态直接化身为训练狂魔，特别喜欢在社交媒体上晒出自己认真训练的视频，其中同他一起出镜的训练搭档就包括詹宁斯，相比甜瓜在自由市场卷起的千层浪，詹宁斯的日子却显得有些度日如年，因为最近詹皇失业了。\n\n\n\n本月2号，根据外媒报道，雄鹿队已经正式裁掉了球队上赛季的替补控卫詹宁斯，因为相关消息人士透露，当天是雄鹿裁员的最后期限，假如再往后拖延一天，那么詹皇的合同将会自动转成保障，显然球队总经理霍斯特并没有把詹宁斯纳入球队未来的计划之内，毕竟雄鹿的后场已经人满为患，算上2017年最佳新秀布罗格登，还有球风粗犷的澳大利亚斗牛犬德拉维多瓦，以及从开拓者转投加盟的康诺顿、以及新秀后卫迪文岑佐等人无不需要瓜分宝贵的上场时间。\n\n\n其实詹宁斯上赛季在雄鹿的表现可圈可点，哪怕起初只是手握一份为期十天的短工合同，但是詹宁斯依然拼劲十足，他首场比赛就用火星四溅的表现博得了满堂彩，替补登场23分钟，贡献16分12助攻8篮板的准三双数据，率队战胜了实力孱弱的灰熊，然而好景不长，由于布罗格登及时伤愈复出，詹宁斯再度被代理主教练普朗蒂摁回了替补席，他在重返雄鹿的14场比赛里，场均上场14.6分钟，可以砍下5.2分3.1助攻2.2篮板的数据，但是他的投篮命中率只有37.5％，三分球更是跌破三成，起伏跌宕的投篮仍然是制约其发展的重大瓶颈。\n\n\n\n上赛季第一次从NBA失业的詹宁斯就曾经辗转来到中国打球，当时效力于山西汾酒的詹皇场均上场35分钟，可以轰下28.1分6.7助攻5篮板2.6抢断的华丽数据，然而由于他球队内部却出现了裂痕，许多国内球员纷纷抱怨詹宁斯散漫的防守态度以及独来独往的球风，最终詹皇只在球队打了13比赛就被裁掉了，在CBA的糟糕经历对于詹宁斯来说并不怎么光彩，虽然他的进攻火力凶猛，但倾轧大量球权换来的数据实则只可以粉饰太平，丝毫没办法彻底解决球队的燃眉之急，如今再度失业的詹宁斯面临着严峻的竞争形势，平心而论NBA已经没有他的立锥之地了，或许奔赴海外联赛找工作才是硬道理。\n\n\n\n篮球大图\n\n在这里，\n看见篮球\n空·\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535880953&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO7Z7auQD8kWFvh81R3yoMPdPIIJ1Dy1pzCK9ffVLVARYZ59*ww*oMFTi*0se8N7zJ2akbqFlB*-neH*slk6shuXTcNsGkWy4Phqsai2UPHJziyK3*kVHcw85NZYX9qfxlU=
{"title": "从NBA球星收入榜里我们可以看出哪些东西？", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "\n《福布斯》公布了2017年NBA收入最高的球员排名，其中勒布朗-詹姆斯、凯文-杜兰特以及斯蒂芬-库里的收入位列前三。值得一提的是，这份榜单的收入包括了球员与球队签约的合同以及球员场下的其他收入。\n\n\nNBA球星收入TOP10具体排名以及收入类别：\n勒布朗-詹姆斯，8600万（年薪3100万，场下收入5500万）\n凯文-杜兰特，6250万（年薪2650万，场下收入3600万）\n斯蒂芬-库里，4710万（年薪1210万，场下收入3500万）\n詹姆斯-哈登，4650万（年薪2650万，场下收入2000万）\n拉塞尔-威斯布鲁克，4150万（年薪2650万，场下收入1500万）\n德维恩-韦德，3620万（年薪2320万，场下收入1300万）\n德里克-罗斯，3530万（年薪2130万，场下收入1400万）\n卡梅罗-安东尼，3260万（年薪2460万，场下收入800万）\n克里斯-保罗，3090万（年薪2290万，场下收入800万）\n凯里-欧文，3060万（年薪1760万，场下收入1300万）\n\n从这份榜单我们可以看出以下几点：\n\n1 詹姆斯是现役NBA头号“印钞机”，即使分开算，他的打球薪水和场外收入也全都是第一。\n\n2 排行前三的詹姆斯，杜兰特，库里无一例外都是场外收入大于打球薪水，这对我们普通人也是个启示，只靠工资是不够的，得多开源。\n\n库里更是靠着场外收入的优势弥补了在NBA里的童工合同的劣势，逆袭杀到第三位，毕竟是体育品牌新贵UA在篮球界的一哥。\n\n3 雷霆三少年薪一样，就是场下收入拉开的差距，另外他们三人全部前五可见上升势头之猛。\n\n4 与雷霆三少对应的是风尘四侠，除詹姆斯一骑绝尘之外，韦德与安东尼，保罗与后辈的差距正在缩小，明年很大概率四侠当中有人会掉出前十。\n\n5 如果说前五名是MVP梯队的，第六位至第十位则可以说是全明星梯队的。唯一的例外是罗斯，罗斯重返巅峰的希望已经十分渺茫，完全靠老本在支撑，不知他还能在排行榜上坚持多久。\n\n6 欧文是这份榜单里最年轻的人（出生于1992年），未来也许会成为90后球星的领军人物也说不定。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535880953&ver=1098&signature=5rICkqgCgWhSIoSn3dWdxjUM1MQiYvhkzbStU43PMBL6JiXQXxEx*NbfvNmF-yxElVEHgTt-7iUxZhV0XLbzYQIg0EUpnm7AFFX0MHU1zZVZ8i1ZTevqwgg98OLmtXqx&new=1
{"title": "「前朝」跪谢沃尔！若不是他，nba怕不是大结局是解散了", "wechat": "懂球妹", "wechat_id": "girlnba", "wechat_description": "懂球妹，懂各种球，专业品球。", "text": "霍华德最近接受采访的时候表示他被篮网买断之后，勇士是先联系的他，他也考虑过加盟勇士，不过在接到沃尔的电话之后，他就坚定的选择了奇才。\n\n\n霍华德说，沃尔打电话给他，没说别的，就直接问“你想来华盛顿吗？”霍华德说他听到这句话，心里就已经做出决定了：“哥们，我和你一起了。”\n\n\n明明是社会主义兄弟情，为啥在兽兽嘴里说出来，那么的基情四射呢。\n\n\n因为沃尔打电话，即便什么都没说，兽兽也马上决定加盟奇才，难道是因为对肯巴-沃克爱得太深沉？\n\n\n莞莞类卿的虐恋？\n\n\n突然想起昨天美国队迷你训练营，威斯看着沃尔和沃克，问身边的欧文：“你分得清他们两吗？”\n\n\n好啦，正经点！\n\n当家球星主动打电话联系，这种招募确实最容易让人动心。球队管理层的操作总是带着商业利益考量，但球员不同，那是真的想和你一起打球才会打电话给你。\n\n\n霍华德也说了：“他（沃尔）主动联系了我，我从未和他那样的控卫合作过，所以，为什么要错过这种机会呢？”同时，霍华德也说了“勇士也联系了我”，注意他说的是勇士联系，而不是哪一位球员，这估计就是他选择奇才，而不是勇士的原因。\n\n\n卿们有没有一种细思极恐的感觉？\n\n万一沃尔没有打这一通电话，霍华德思考了一下，然后就接受勇士的招募，那下赛季的NBA就不是大结局，而是直接宣布解散了。\n\n\n你想想，库里、杜兰特、汤普森、格林、伊戈达拉、考辛斯、霍华德，即便霍华德已非巅峰，但烂船也有三根钉啊，这阵容，谁能干得过？\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535881097&ver=1098&signature=P4L-BHLoOaQUcwELpYab2JLxSt0B8DEeoUsVJ91*Dnw9S*JHcb7rv1h81rDuv4QuJnUPv6f1nstMak7rFKQIA8*Ep56YE1YMveAaKx-ViUTOvTZAvxtSNTv**0m1J0DW&new=1
{"title": "哈登急停后撤收割脚踝！NBA17-18赛季后撤步跳投合集", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "实战好招，值得学习\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535881097&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO7Ptfbex3KGTR76on0I0NnqOiBxOzWENuhJFn*JbPTl5ObgBm9*F96mMpCgsGsX7fapzpI0SJm2*Lz7rC8c5KGnKJRM0XpcrYjGBMROWu-Qow==
{"title": "NBA七大不能惹！惹了必死", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "点击上面蓝色字篮球实用技巧论坛 一键关注！努力做最好的篮球微信\n生死时刻的乔丹\n\n\n篮下的奥尼尔\n\n\n暴怒的科比\n\n\n急着下班的库里\n\n\n不装死的伊戈达拉\n\n\n伤愈归来的威少\n\n\n跳步的克劳福德\n\n\n欢迎补充！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535881097&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO79yEXRmG1ob6fohjy7aOC8RanMKbCODzsMcoZFyUxOvEgPza*SLxFv2kcM8cUwk5hbpDpWidNJqc61uRdGiQB2W2PPORAlY1dElX9x1CVY1w==
{"title": "NBA十大钢铁肌肉男！詹姆斯仅排第四", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "点击上面蓝色字NBA篮球实用技巧 一键关注！努力做最好的篮球微信\n一力降十会！没有过硬的身板想在NBA扬名立万只能是痴人说梦，下面来看下NBA史上十大肌肉男排行榜。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535881097&ver=1098&signature=SS2Zt3d4TRrunhS2Leqw*w2EsRRKUOCBW6b5ad9lNnVZVo8VDSIsLhQ4TvUPOh-UwO78a0ecoGdtCHx7lepNZhIHNPS4K69K7jxyfFIQxDVnG6pi8SuHpivTniji4EXp&new=1
{"title": "现役MVP亲临助阵！NBA 5v5北京站上演决胜紫禁之巅！", "wechat": "NBAToday", "wechat_id": "NBA_Today", "wechat_description": "NBA官方新闻帐号", "text": "八月京城，大雨倾盆~\n试问有什么能让球迷们风雨无阻，\n积聚在篮球爱好者的天堂——东单体育中心？\n答案只有一个——NBA 5v5！\n↓在姆们这儿~只用汗水和实力说话！↓\n\n\n虽然在第一个比赛日，现场突降大雨，\n但昨日天公作美，为NBA 5v5北京站决赛日，\n创造了一个绝佳的比赛条件~\n而正所谓——天时，地利，人和~\n此情此景，怎能没有一个与之相配的重磅巨星？\n\n\n7次入选全明星，2届联盟得分王，\n现役常规赛MVP得主之一，\n现役最暴力控卫或许没有之一，\n重现场均三双神迹的俄城神龟——\n拉塞尔-威斯布鲁克，空降京城，\n为NBA 5v5北京站呐喊助威！\n\n\n\n我就是打球~威少无愧真·球痴！\n与球迷参加投篮活动前不忘热身小试身手\n\n\n造访京城~听听威少对帝都的印象如何？\n\n\n第一天就已经与球迷见面的沃克，\n昨日也亲临决赛日现场~\n\n\n当然，还有远道而来的达拉斯组合——\n独行侠啦啦队美女&球队吉祥物Champ~\n\n\n\n场上有激情瞬间，场下也有甜蜜时刻~\n在今夏最具篮球氛围的NBA 5v5场边，\n向最心爱的女孩子跪地求婚~\n惊不惊喜？浪不浪漫？\n\n\n当然，作为本次赛事的重头戏~\n场上的比赛是永恒不变的主角！\n新体联与十二级风，经过层层厮杀，\n最后成功会师北京站决赛！\n\n\n最终，上届冠军新体联，\n经过加时鏖战力克对手，\n最终成功卫冕冠军荣誉！\n他们将再次代表北京赛区，\n参加9月在上海举办的NBA 5v5全国总决赛！\n\n\n而新体联的内线巨无霸王宇，\n拿下了本次分站赛的MVP荣誉！\n\n\n作为历届NBA 5v5的传统，\n每一站的扣篮大赛都是最令球迷们兴奋的存在，\n今年也不例外！四位顶尖扣将决战京城，\n而今年帝都飞人的决胜一扣，\n更是让威少都打出了10分满分！\n\n\n\n除了精彩的表演和刺激的比赛之外，\n作为本次活动的赞助商，\n东风日产 x NBA未来之星挑战赛、\n中宏保险“一投致胜”、康师傅3v3巅峰挑战赛、\n天梭“绝杀时刻”、腾讯“微视时刻”等众多活动\n也让球迷们有机会在场内场外，一展风采！\n\n\n\n\n\n\n同时，场外的各种展台，\n也能让来往的球迷体会地道的NBA氛围~\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n虽然与北京的情缘暂告一段落，\n但NBA 5v5的脚步并没有停歇！\n本周末8月18日和8月19日，\n我们将转战美丽的锦官城——四川成都~\n届时联盟一“皇”将驾临蓉城，你准备好了么？\n\n\n2018年NBA 5v5赛事预告\n\n点击阅读原文，了解更多NBA 5v5赛事信息！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535881097&ver=1098&signature=P4L-BHLoOaQUcwELpYab2JLxSt0B8DEeoUsVJ91*DnwswqDQMrnNjZrjpeShmwyYnVP72hEx*lIs5Mw88t9tCCw9Sfa8q0HfCdK9psS7UKMYOLUC*tA5sLVhLqoDzPwy&new=1
{"title": "汤神，你的瓜呢？NBA球星漫画各具特色", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "感觉汤普森是单独一档有没有？\n漫画作者：mykowu\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535881097&ver=1098&signature=XNKAxsFnE7UoX1qHDmv0QHPU-2zDSqXUZgb5ExASy0ATC2AGUV1M27BTn7Jajqmd*nt3MF7*-ng*12m2enRNggL9yzm7vs7jjpTu2lhAv1LvTic02KH3jREEsBbEn5d3&new=1
{"title": "战火重燃！《最强NBA》大师赛Ⅲ点燃你的篮球梦！", "wechat": "最强NBA", "wechat_id": "zqnba2017", "wechat_description": "《最强NBA》官方账号，随时随地掌握游戏新资讯，更有丰富福利相送！", "text": "漫长的NBA休赛期\n小伙伴们都是怎样度过的呢？\n是和乔治一样钓钓鱼？\n还是和哈登一样去泡泡夜店、逛逛街？\n走神的小伙伴赶快回神啦！\n小师妹有大事宣布\n《最强NBA》全国大师赛Ⅲ即将开赛\n赶快把你钓鱼逛夜店的朋友喊回家\n一起组队参赛拿奖金啦！\n最强对决， 激战再起！首款篮球类真实竞技手游《最强NBA》全国大师赛Ⅲ 即将开战，北京时间8月6日起，各位队长可组队在游戏内报名参与全国大师赛Ⅲ，赢取15万人民币的赛事奖金 ，以及游戏定制专属道具。不仅如此，我们还为所有最强NBA的玩家们准备了豪华大礼，快来了解一下吧！\n赛制赛规简介\n8月6日开始，“大师赛Ⅲ”线上海选赛将正式开启。玩家可自由组队，通过参与游戏内的“战队锦标赛”或“俱乐部赛”模式，进行线上海选赛。我们将通过两个模式在8月8日至8月18日共2周， 以累计积分排名，筛选实力战队，组成32强队伍。\n战队锦标赛2周总积分，手Q与微信，各区前12名，总共24支队伍。\n俱乐部赛2周总积分，手Q与微信，各区前4名，总共8支队伍。\n在8月20日—9月2日期间为线上分区小组赛。成功晋级的32支队伍，将分成两个赛区，每区2组，每组8支队伍，展开BO3组内积分单循环赛，各组积分最高的前4支队伍将晋级为16强。\n9月8日—9月9日为线上分区决赛。16强队伍，在各自赛区内进BO3淘汰赛，各赛区获胜的4支队伍将直接晋级8强，获得线下总决赛的名额。\n最终，经历层层选拔的8支顶尖战队将于9月中旬，展开线下总决赛，决出《最强NBA》大师赛Ⅲ的冠军！（点击文末阅读原文，即可了解大师赛III完整规则）\n比赛奖励\n晋级32强与8强选手将获得，专属限定游戏道具奖励。（详细内容请留意后续推送）\n与此同时，为助力此次赛事，游戏内还将在近期推出为你喜爱的“8强战队打call”活动与“总冠军竞猜”活动，各位队长可关注赛事进展在游戏内参与活动，支持自己心仪的战队，赢取精美豪礼与大师赛Ⅲ专属游戏道具哦！\n直播地址\n自8月20日32强角逐之战起，各位队长可在以下直播间观看比赛精彩直播(点击按钮进入直播间）：\n斗鱼直播\n虎牙直播\n企鹅电竞\n更多精彩福利点击领取\n巅峰詹姆斯、China Joy门票送送送！\n超值返利送球星！隆多指导这边请！\n更多精彩福利，请点击下拉菜单领取\n点击王朝预约，组球队拿好礼\n点击签绑有礼，领取每日福利\n点击积分任务，做任务得积分换好礼\n点击福利中心，领取签到礼包\n\n点击阅读原文，了解大师赛III完整规则"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535881097&ver=1098&signature=ypT9CCt8KLMo0PwY7tloOxoJYwkITzD-dJEzW9S4NTWd*YGOio66kvjc7s89YuN0ZCybPZFRY8wvkbOSsDM0AVJtgxPUc2yMpOo6taoQRfq5SlbnGJTbGqWPeXu1rdOJ&new=1
{"title": "丁彦雨航拿到NBA合同！求你别再回来了！", "wechat": "篮球大图", "wechat_id": "nbadatu", "wechat_description": "分享热门NBA赛场内外的篮球故事、视频。微博@篮球大图（原@NBA大图）主页君 & NBA媒体从业者运营。", "text": "这个赛季的夏天\n本以为要见证丁神征战夏季联赛\n奈何伤病猛于虎\n最终还是落了空\n\n\n\n不过......\n最终该发生的还是发生了\n\n虽然丁神没能代替篮网出征夏联\n但一直看重他的独行侠\n终于在最后时刻出手了\n\n\n\n据独行侠官方宣布\n他们赢正式签下来中国球员丁彦雨航\n\n这次不是记者爆料\n也不是消息人士透露\n而是真正直接的官方宣布\n\n恭喜本土最强外援拿到NBA的第一份合同！\n\n\n\n而据记者报道\n这份合同是一份训练营合同\n丁彦雨航将会代表独行侠出战季前赛\n\n也就是说\n依然不确定小丁是否能够挤进独行侠的最终名单\n毕竟现在这支球队有着25个人背负着合同\n并且锋线的争抢极其强烈\n\n\n\n但不管如何\n希望拿到NBA第一份合同的小丁\n从这次开始\n赶紧滚去NBA就别再回来了...\n\n\n\n而因为小丁的受伤缺席后\n另外一个亚洲后卫顶上了他的位置\n他就是渡边雄太\n\n\n\n场均9.4分4.2篮板1.6盖帽的他\n最终跟灰熊达成了一份双向合同\n\n要不是丁神受伤给出的机会\n可能渡边雄太就没有办法有如此发挥\n并且...这样的数据能够拿下一份灰熊的合同\n\n\n如果小丁真的没受伤的话\n照这样看的话\n他进军NBA的可能性绝对是相当高的\n\n而这位跟灰熊签下合同的日本后卫\n其实已经跟周琦过过招了\n\n\n\n在灰熊VS火箭的一场季前赛中\n两人在场上同时出现\n\n但不得不说\n周琦的表现几乎是碾压渡边雄太的\n\n\n\n上场22分钟的周琦能够砍下17分7篮板\n投篮6中5外加3个盖帽\n\n而渡边雄太则有点“相形见绌”\n上场26分钟的他\n投篮5中2拿下4分7篮板\n正负值仅为-9\n\n\n\n以此对比下来\n周琦绝对是更强的那一位亚洲人\n\n虽说大魔王需要进步和努力的地方很多\n但其实比较起来\n周琦大魔王的能力并不是多差\n\n\n\n大图哥我也希望大家平常对待周琦的时候\n能够多点宽容和支持\n少些谩骂和指责\n\n毕竟身在他乡独自努力的大魔王\n确实是不容易\n\n鼓励和支持远比嘲讽和冷笑来得更加有效果...\n\n\n\n篮球大图\n\n在这里，\n看见篮球\n空·\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535881097&ver=1&signature=aFZlbuDnpQq64guRAEwXOpYsJuTEK5M2qmqukHqUjn4kroD9HQ0VchVI92WVKqa6uWHce5G75U-ypNO3RmmIIpenQEONl5aNJ621kvaEfMVaWXyOicnXy2xlHwJE2gyJIBjXNMoSBWUeOApTp5eFSw==
{"title": "NBA现役分卫大排名 科比仅第5", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n腾讯体育8月22日讯 “NBA当今第一分卫是谁？”克莱-汤普森在接受腾讯体育的专访时选择了自己，在当今这个得分后卫凋零的时代，“汤神”的确有资格在未来去争取第一分卫的宝座，但就目前来看，哈登似乎领先了一个身位。\n“当被问到谁是当今联盟第一得分后卫时”，汤普森笑着表示：“我当然会选择我自己，哈登排在第二，吉米-巴特勒也很不错，还有韦德、科比，这取决于他们能否保持健康，雷迪克和科沃尔也是不错的投手，在年轻球员里，我觉得奥拉迪波不错。”\n\n当今NBA第一分卫难分高下\n汤普森给出了一串名单，但将自己放在了第一位，在中国，传统儒家思想把谦虚看成是一种美德，而在美国，特别是在竞技体育运动中，过分承让反而是一种不自信的表现，在过往，我们经常会在NBA中听到一些看似“狂傲自大”的话，德隆、韦少甚至是康利都自诩过第一控卫，而保罗-皮尔斯还称号称过“地球最强人”……在外界看来，这种话不现实，但对于当事人来说，这却是最真实的表达。\n那么，回归现实，从乔丹时代开始，得分后卫一直是超级巨星的象征，飞人退役后，科比、艾弗森和麦蒂成功接班，撑起了这一位置，随着韦德的崛起则是让二号位呈现出后乔丹时代的繁荣期，但当科比、韦德受制年龄以及伤病影响状态退化时，外界突然发现，如今的得分后卫似乎开始呈现断档了。\n在2014-15赛季之前，詹姆斯-哈登和克莱-汤普森是第一分卫的竞争者，“汤神”无愧是当今最具“爆发力”的得分后卫，这个“爆发力”指的是短时间得分的能力，他在赛季中分别拿到过单节37分以及单节26分的神迹，但82场常规赛+季后赛是一场马拉松，最终哈登带领残破的火箭一路杀入西部决赛，而“哈基石”在常规赛中的竞争对手是勇士一哥库里，从这层意义上，经过一个赛季的比拼，在得分后卫排名上，哈登已经领先汤普森一个身位。\n前两位已无悬念，而接下来的排位则陷入混战，吉米-巴特勒和德罗赞都属于年轻有为，进步显著，攻击火力旺盛的得分后卫，但却少了点巨星相；科比和韦德属于两大历史级得分后卫，如今受困伤病，状态大打折扣，但他们的技术和底子犹在，只要健康，仍然能只手遮天；埃利斯和雷迪克又是一种类型，他们各有所长，一个是靠快求生，一个是靠射混迹江湖，但他们的定位都并非核心；比尔和奥拉迪波是新生代得分后卫，崛起势头很猛，但只是半成品，还未成大器。\n在控卫进入黄金时代的同时，分卫却随之荒芜，对此也有人调侃道：“如今的控卫把分卫的活给抢了，如果韦少宣布打分卫，哈登第一分卫的位置就不保了。”联盟攻击性控卫越来越多，就连一向以大局观著称的保罗在很多比赛中也担负起进攻的职责。\n至于当今得分后卫排名，每个人心中或许都有一份自己的答案，此前美媒体排出了一份2015-16赛季十大得分后卫，分别是哈登（1）、汤普森（2）、巴特勒（3）、韦德（4）、德罗赞（5）、科比（6）、埃利斯（7）、比尔（8）、奥拉迪波（9）、雷迪克（10）。\n而腾讯体育如今也排出一份得分后卫，分别是哈登（1）、汤普森（2）、韦德（3）、巴特勒（4）、科比（5）、德罗赞（6）、奥拉迪波（7）、埃利斯（8）、马修斯（9）、比尔（10）\n（猫大熊）\n版权声明：本文系腾讯体育独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。\n\n扫描下载腾讯体育APP 赛事资讯一手全掌握\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535881097&ver=1098&signature=ojGGiTLvtKneIyLGU0S9tc93pvYnWkpD1SAPL3XMGrPpaxDmFmXKyQ6sAtE9WvSdnRhxIbOYPVjnK91a*DCTd91SOh4YOXyKZOiTVBKBm3NX9P7wkEotTfKCbDzsk5*a&new=1
{"title": "世界五大迈克尔, NBA巨星乔丹都只能排第四", "wechat": "篮球传奇故事", "wechat_id": "NBADGS", "wechat_description": "爱篮球， 爱生活， 无篮球 ，无兄弟 。这里有：各大球星的囧事， 趣事，还有传奇明星的职业生涯故事，实用篮球教学~~~~~多的是，你不知道的事。 敬请关注 《篮球传奇故事》", "text": "病态铁杆粉\n或许是冥冥之中自有“迈”意，迈克尔这个名字出了很多伟大的人物，下面我们就来盘点一下都有哪些叫迈克尔的名人。\n\n第五：迈克尔·约翰逊\n\n美国田径之王迈克尔·约翰逊，400米赛道的统治者，他在1999年创下的400米43秒18的记录至今无人打破。约翰逊曾经连续7年在54场400米国际大赛中保持不败。更可怕的是，无论是奥运会还是世锦赛，迈克尔·约翰逊从未拿到一枚银牌或铜牌，都是金牌。\n\n\n第四：迈克尔·乔丹\n\nNBA百年历史最伟大的篮球运动员，职业生涯拿到了NBA除最佳第六人外几乎所有的奖项。三进三出，两度建立公牛王朝。成为上世纪90年代NBA推向全世界的重要标杆人物，是当之无愧的篮球之神。\n\n第三：迈克尔·菲尔普斯\n\n“飞鱼”菲尔普斯是这个世界上最伟大的游泳运动员，是体坛百年一遇的超级天才。他职业生涯共收获23枚奥运金牌，是奥运历史上金牌最多，也是奖牌最多的运动员。在2008年北京奥运会上，菲尔普斯收获8枚金牌，成为成为单届奥运会夺取金牌最多的选手。菲尔普斯的存在就是为了证明这个世界的确有不世出的天才。\n\n第二：迈克尔·舒马赫\n\n德国一级方程式赛车车手，现代最伟大的F1车手之一，在他头16年的职业生涯中，几乎刷新了每一项纪录。总共赢得7次总冠军，亦曾是唯一赢得总冠军的德国车手。舒马赫是天生的胜利者，天生就从上帝那里带来了胜者的基因。\n\n第一：迈克尔·杰克逊\n\n这个榜单里最没有争议的当属迈克尔·杰克逊。可以说，他是唯一一个被神化却又完全符合神化标准的人，他既是一个童真与雄心并存的天才，一位心怀众生的悲悯主义者又是一个温润如玉的谦谦君子。前任美国总统奥巴马，前联合国秘书长安南，股神巴菲特等等各界人士给予杰克逊高度评价。杰克逊在全世界有着无数的歌迷和模仿者，他是真正意义上的天王巨星，The King of Pop.\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535881097&ver=1&signature=agkHZvDM0Zo2SEf7ATc*hLyUtST3gXezyH2G-Rzrln-NOD*gq8zH-DWf*9dVlbiV2W5potMAd3bIzGH4j9FT3jZH9bkbKKKFSeVAkkEiXeAmefCq7M2y63mVFzZc5wDs1aZIDq*Pv-wE075-lygfExx-Wa4*1H8TcTjbGsyhzPg=
{"title": "他会报复整个NBA吗？", "wechat": "杨毅侃球", "wechat_id": "yangyitalk", "wechat_description": "篮球评论员，中央电视台篮球解说顾问，体坛周报副总编。", "text": "\n转眼来到年前的最后一个周三，杨毅侃球为您带来猴年每周Top10栏目的最终篇。话说因为NBA常规赛倏忽之间已经赛程过半，即将迎来全明星周末的休整期，为此本年度全明星盛会的先发阵容也已经在过去一周出炉。\n但赛季过半，就意味着球队也好、球员也好，都已经因为疲劳而进入到了一个调整期之中，有的球队忙着倒腾交易，有的球员则不幸被伤病打倒——虽然我们希望伤病远离所有运动员，也不得不意识到，这终究是职业体育的固定组成。\n好了，让我们喜气洋洋地和维特斯一起庆祝一下，然后就开始本期的Top10吧，我们的原则依旧是：让您在最短的时间内，了解最有意思、最有价值的NBA新闻。顺便提一句，在昨天的NBA赛场上，伴随着维特斯完成对勇士的绝杀，共有8支弱队以弱胜强，据ESPN的Sports Center计算，你在这每支弱队上投注10美元，那么这一天你会赢得的是……313393美元……苍了个天啊。\n\n\n\n\n你知道这一天终会来临的，但当他如此迅速地就将一切猜想转化为现实之时，你终究还是要忍不住感叹：厉害啊，太厉害了，拉塞尔·威斯布鲁克在北京时间1月23日面对爵士的比赛中个人独取38分10篮板10助攻，就此取得赛季第22个三双，就此追平了1964-65赛季的奥斯卡·罗伯特森、1966-67赛季的威尔特·张伯伦，成为NBA历史上单赛季三双数量排名前五的球员——鉴于赛季迄今雷霆不过打了45场比赛，挑战1961-62赛季罗伯特森单季41次的历史最高纪录，才是威少真正的目标。\n\n而这个三双的意义之重大还在于，这是威少职业生涯面对爵士拿到的第一个三双，如此一来他就只剩在面对四个对手时没有取得过三双了，这些“幸存者”的名字分别是公牛、骑士、黄蜂和马刺，考虑到作风强硬的灰熊、凯尔特人和爵士等球队纷纷在本赛季被威少“攻陷”，这些对手恐怕也已经感受到了来自威少的凛冽杀气。\n\n与此同时，这还是威少职业生涯第59个三双，他就此迅速追平了伟大的拉里·伯德，跻身到NBA历史三双榜的前5位，而本赛季前半段还曾经和威少有过来回反超的詹姆斯，目下已经被这位后辈彻底甩开了——这样的事情发生在詹姆斯身上，你能想象吗？\n\n\n\n谈到威斯布鲁克自然而然会紧随提到的话题，当然就是全明星先发阵容的出炉。对，就像林书豪质疑的那样，“得分王+场均三双，无法入选全明星先发？”而用加内特的话来形容，威少的落选是“NBA历史上空前的冷落行为”。而篮球网站Bleacher Report列出了对比图，表示当是时威少一个人的三双数量，比10大全明星先发加起来都多。\n\n为何威少在本年度落选全明星先发的争议会尤其巨大？因为2017年正是NBA试行全明星投票改革制度的元年，将原本单一的球迷投票制度加以修改，引入了球员和媒体的投票比例，可令人费解的是，NBA此前表示球迷投票占比50%，球员和媒体各占25%，因此广大舆论认为，在球迷选票中威少与库里差距不算太过巨大，他完全有可能通过“专业评审”的投票实现反超，但NBA最终选取的占比方式，竟然计算的是“名次”的加权平均分，如此一来，在球员和媒体心目中都排名西部后场榜首的威少，在平均得分上和库里、哈登都正好打成平手，NBA又规定“在球员平分的情况下，球迷选票高者胜出”，这就真的尴尬了……\n\n好了争议过后，我们还是该正经介绍一下2017年新奥尔良全明星赛的先发阵容，他们是东部前场的勒布朗·詹姆斯、扬尼斯·阿德托昆博、吉米·巴特勒，后场的凯瑞·欧文、德马尔·德罗赞；西部前场的凯文·杜兰特、卡瓦伊·莱昂纳德、安东尼·戴维斯，后场的詹姆斯·哈登和斯蒂芬·库里，事实上除却威少落选以外这还是一份含金量颇高的全明星先发名单，场均得分23.7分排名联盟第14位的安德托昆博竟然是这份名单中场均得分最低的球员。\n\n\n\n\n生涯第二度入选全明星先发的莱昂纳德，是近期全NBA状态最出色的球员之一，从1月10日面对雄鹿队独得30分开始，他过去6次出场分别得到30分、31分、38分、34分、34分和41分，连续6场3砍下高分也追平了马刺队历史上连续单场30+的第二高纪录，“冰人”乔治·格文曾经在1980年连续10场比赛取得30+，是为马刺队史最长纪录，而莱昂纳德现在做到的，是蒂姆·邓肯在过往20年职业生涯中都未曾做到的事；\n\n其中第6场比赛，莱昂纳德得到41分的比赛尤其值得一提，他不仅生涯得分首度突破40+，而且这一成绩是在对位勒布朗·詹姆斯时取得的，对此莱昂纳德也表示：“和出色的球员对位，这本身就会点燃你的激情，这往往是你最享受比赛的时刻，在那样的时刻里，你的身体会驱使你去拼抢每一个球权。”这场马刺和骑士的惊天决战，最终以马刺客场118比115加时险胜而告终。\n\n如果你还记得，莱昂纳德此前职业生涯的最高得分曾经长久地停留在26分，例如在2014-15赛季他曾经两次在不到25分钟内就拿到26分，可随后波波维奇就把他牢牢地摁在板凳席上不让他刷出生涯新高，波波老爷子曾经开玩笑表示：“如果我们队里有人单场得到30分，那一定是因为那个人太自私了。”所以在莱昂纳德连续6场取下30+后，“忍无可忍”的波波维奇终于决定将他关小黑屋了，客场对阵弱旅篮网的比赛，莱昂纳德因为“手掌酸痛”而缺席了……\n\n\n\n对篮网一战，马刺方面休战了大量球员，帕克、吉诺比利和加索尔三老都没有出现在比赛中，但其中真正有伤在身的只是加索尔一人，这位马刺先发内线在球队和掘金的赛前热身时突发伤病，因为和队友凯尔·安德森的一次轻微碰撞，加索尔立刻退出了当晚的比赛，并被确诊为左手第四掌骨骨折，日前加索尔已经成功接受手术，虽然马刺方面没有给出明确的时间表，但是根据推测，他将缺席4到6周时间，在加索尔缺阵后，另一位前全明星内线大卫·李已经扛起重担，过去三场比赛大卫·李场均为球队奉献13.0分11.3篮板，此外马刺还签下了训练营期间曾经在球队试训的老将乔伊尔·安东尼作为补充。\n\n另外NBA近期还出现大量重伤号，其中最为严重的当属国王当家小前锋鲁迪·盖伊，他在与步行者的比赛中突然倒地，当场无法行走只能被队友抬出场外，而国王方面很快确定盖伊左脚跟腱出现完全断裂的状况，盖伊日前已经手术并且确定赛季报销，而他的受伤对于一度排名西部第八的国王来说是个巨大的打击，而盖伊本人也有可能因此不再选择跳出2017-18赛季的球员选项，在给球迷的生命中，盖伊承诺他将努力度过恢复期，以更加强大的姿态归来，“我归来之时就将证明，我在这期间到底有多么努力。”\n\n此外林书豪的腿筋伤势出现恶化，据ESPN的马克·斯坦报道，他将因此再缺阵3到5周的时间，本赛季迄今他仅仅为篮网出场12次，仅仅因为恼人的腿筋问题，林书豪极有可能迎来生涯缺勤率最高的一季；另外一位需要长期休养的球员是魔术的得分后卫朱迪·米克斯，在主力2号位富尼耶已经受伤的情况下，米克斯一度填补上队内空白，先发出场9次场均贡献11.4分，可因为拇指韧带出现两处扭伤，虽然无需接受手术，米克斯也将休养6到8周，这让魔术外线的用兵愈发捉襟见肘，他们已经临时签下了前湖人和鹈鹕球员安东尼·布朗。\n\n\n\n当然上述球队虽然也遭遇到了伤病危机，可是和洛杉矶快船相比，他们这些伤病基本就不能算事儿，在格里芬伤病尚未痊愈的情况下，克里斯·保罗又高挂起了免战牌，在此前一场快船和雷霆的比赛中，保罗遭遇到拇指韧带撕裂的重伤，快船方面随即确诊保罗将因伤缺阵6到8周，自从加盟快船以来，保罗从未在任何一个赛季保持过完全健康，这也成为快船队近年来成绩进入瓶颈期的一大桎梏。\n\n和格里芬的伤情相比，当然保罗的倒下才是快船真正的灭顶之灾，在受伤以前保罗对快船有多重要？简单的数据对比显示，在全联盟所有119位出场时间超过1000分钟的球员内，保罗带给球队的正效益最为巨大，他在场时快船每100回合净胜对手15.9分，而不在场时则净负4.9分，一来一去便是20分以上的巨大差距。他们最大的利好消息则是格里芬已经复出在即，这位明星大前锋本赛季场均拿到21.2分8.8篮板4.7助攻，仍是球队头号得分手，但因为膝盖微创手术已经缺阵1月有余，里弗斯教练确认格里芬将在北京时间1月25日对76人的比赛中回归赛场。\n\n\n\n可惜因为乔伊尔·恩比德的左膝出现轻微反应，他将无法在格里芬的回归战中出场，否则以76人近期的状态，两支球队在费城相遇恐怕还是胜负难料。从2016年的最后一场比赛开始，费城76人队就开始书写了属于他们的一段奇迹时光，他们在10场比赛里取得了8胜2负的战绩，其中恩比德出战的比赛更是8胜1负，同期球队战绩在全联盟仅仅逊色于勇士队，为此恩比德也是高喊出了：“我们是为这些季后赛席位而来的。”\n\n恩比德在北京时间1月24日首度当选了NBA东部周最佳球员的荣誉，这当然也是本届新秀在NBA获得的首个周最佳，而整个1月恩比德可以场均奉献22.4分9.3篮板2.6助攻2.6封盖；\n\n而如今的恩比德不仅仅是一个可以个人刷出漂亮数据的球员，而且对比赛有着极其巨大的影响力，所有观看过76人近期比赛的人都可以感受到他在赛场上强大的存在感，而反映在数据上就是恩比德在场时76人已经可以成为当下联盟顶尖级别的防守强队！\n\n\n\n当然在恩比德爆发的同时，还有许多和他年龄相近的球员也在近期取得了大爆发，尤其是诸多被寄予厚望的二年级生都在2017年1月等到了属于自己的光辉岁月，其中掘金先发中锋尼科拉·约基奇正在成为联盟瞩目的焦点人物，这位二年级生在2014年选秀大会上不过是一名二轮秀，但如今却已迅速蜕变为联盟第一流的全能内线，尤其是传球手法和视野在NBA中锋之中可谓惊为天人。\n\n除却约基奇以外，早早就被人看好的两位二年级球员卡尔-安东尼·唐斯和德文布克同样在1月取得突破，这三名球员的数据统计在1月纷纷写下新高，所在球队的战绩也终于有所提升，新秀赛季就受到广泛瞩目的这些球员，看上去都有机会成长为各自队伍的头牌领袖。而在近期掘金和森林狼的再度交手中，约基奇拿下18分8篮板4助攻，唐斯则爆取32分12篮板7助攻，赛后掘金主帅迈克尔·马龙也是表示：“约基奇和唐斯是如今最出色的两名年轻内线。”\n\n\n\n随着德文·布克和队友布莱德索联手爆冷击败猛龙，而同日小牛队又大胜湖人，这直接导致赛季之初一度排名西部第五的湖人队跌落到西部倒数第一的排位上，自从12月1日以来湖人总计只取得了6胜22负的战绩，伤病的打击、状态的下滑让他们的战绩排名一降再降，已经来到了西部垫底的位置——不过唯一的利好消息是，即便如此，他们距离西部前八现在也还是只有4.5个胜场的差距。\n\n当然令湖人队感到尴尬的是这场失利本身，面对同样本赛季状况不佳的小牛队，湖人竟然在客场以73比122遭遇对手血洗，49分的分差创造了湖人队史的输球分差纪录，而这一天竟然还是科比2006年1月单场独得81分的11周年纪念日，全队得分尚且不如11年前的科比一个人多，这样的窘境也是让科比都忍不住发声：“如果湖人需要帮助，可以随时联系我。\n\n\n\n白宫正式易主，唐纳德·特朗普宣誓就职出任新一届美国总统，但是对NBA球员来说，奥巴马才是他们长久以来喜爱和怀念的对象，大量NBA球员在奥巴马卸任之时表达了对这位美国历史上首位黑人总统的敬意，其中克里斯·保罗晒出了一张奥巴马赠予他的亲笔签名照片，这张照片拍摄于白宫内的篮球场，保罗等球员都曾经在奥巴马任期内受邀来到这座总统官邸。\n\n奥巴马可能是美国历史上最为热爱篮球的总统，詹姆斯·哈登日前半开玩笑地表示，“我喜欢你，因为你也是一个出色的左撇子球员。”当然和普通人相比，奥巴马的确是一位不错的左撇子球手，他在上任之初就对白宫进行了改造，将前任总统们喜爱的保龄球馆改造成了篮球场，并曾经多次以私人名义邀请NBA球员来到白宫与他“切磋”球技。当然与此同时也有媒体立刻发出建议：2019年NBA全明星赛，正是邀请奥巴马参加名人赛的绝佳时机。\n\n\n\n著名说唱歌手艾斯·库伯（Ice Cube）和阿伦·艾弗森共同牵头组建的三对三职业联盟“BIG3”2017年1月正式成立，这两位在各自业界具有巨大影响力的名人跨界合作，加上前NBA球员工会副主席罗杰·梅森等人的通力协作，让这个三对三联盟从一开始就邀请到了大量前NBA明星级球员参赛，肯扬·马丁、拉沙德·刘易斯等全明星都出席了启动发布会，而此后正式确认的参赛球员还包括白巧克力、比卢普斯、埃尔·哈灵顿、里基·戴维斯等等驰骋NBA多年的名将。\n\n但随后一条相对欢乐的消息传来，则是前湖人队控卫斯马什·帕克也表态愿意参加该项赛事，但这位早年间已经分别沦落到蒙古和阿尔及利亚等国联赛的破落户，竟然表示他希望能够和科比、奥多姆组队重塑昔日湖人的辉煌，成为这项比赛的统治者，对于昔日自己和科比的矛盾，帕克则轻描淡写地表示：“我们当时只是都还不够成熟，而在我心中，我们俩毫无疑问是湖人队史上最强的后场搭档。”护士，快去把这位病人的药拿来……\n\n▼长按图片识别二维码▼\n每晚9点半听小姨妈亲口讲故事\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535881224&ver=1&signature=aFZlbuDnpQq64guRAEwXOpYsJuTEK5M2qmqukHqUjn6bmgvF52jJdzTFWmQqvm1ICHQ99jJPfprFVmwO-D*TNFbYVghJGVGPhGeiDX2vro0eaK6Ccx2COUK3WMKkZjyT5d1c9C8Jx3g3oaIUtjCojg==
{"title": "NBA老牌控卫852场无扣篮", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n腾讯体育9月20日讯 美媒体《hoopshype》列出了25大不会扣篮(微博)的球员，其中“库里终结者”德拉维多瓦也位列其中，他在159场NBA比赛里没有扣篮，而这一纪录保持者是里德诺，生涯852场比赛无扣篮。\n\n里德诺NBA852场无扣篮\n在美媒体列出的这份榜单中，位列榜首的人是里德诺，算上常规赛和季后赛，里德诺生涯一共打了852场比赛，但却没有一次扣篮，可谓是耐得住寂寞，而有趣的是，在今年夏天，里德诺在5天内四度被交易，随后又被裁员，创下了一项纪录，如今，他又在扣篮数据上缔造了另类的最长纪录。\n在里德诺之后，是灰熊后卫尤德里，他在生涯801场比赛里没有扣篮进账，和里德诺一样，尤德里的球风也偏向传统，没有花哨的动作，只有实用的投篮和传球。\n在这份榜单里，还包括了一些明星球员的名字，作为NBA昔日老牌控卫，贾马尔-汀斯利运球技术出神入化，但这位“老球痞”却从未和篮筐有过亲密接触，在生涯打过的588场比赛里，汀斯利没有一次扣篮数据进账。\n而森林狼控卫卢比奥也是温柔派打法的代表人物，“金童”的传球意识和大局观早已得到了认可，但他的投篮却一直是硬伤，如今看来，不仅仅不会投，卢比奥还不会扣，在迄今为止打过的202场NBA比赛里，卢比奥没有一次扣篮。\n这份榜单中还出现了骑士控卫德拉维多瓦的名字，澳大利亚人以凶悍的防守闻名，上赛季在总决赛中曾成功冻结库里，在生涯打过的159场比赛里，德拉维多瓦同样没有完成过扣篮。\n但此榜单同时存在争议，纳什曾在接受采访的时候表示自己赛场上从未扣过篮，而榜单却未涵盖这位职业生涯共出战1217场的历史最伟大控卫之一。\n附25位生涯无扣篮球员排名（扣篮内为生涯场次）：\n1-15：里德诺（852场）、尤德里（801场）、埃迪-豪斯（783场）、巴里亚（631场）、阿罗约（603场）、汀斯利（588场）、特尔菲尔（564场）、帕戈（540场）、奥古斯汀（539场）、米尔斯(微博)（332场）、丹-迪考（300场）、梅诺（290场）、罗德里格斯（290场）、以赛亚-托马斯（287场）、AJ-普莱斯（270场）\n16-25：克里斯-奎恩（246场）、约翰-卢卡斯三世（244场）、普里吉奥尼（239场）、弗雷戴特（229场）、布莱恩-罗伯茨（222场）、卢比奥（202场）、特拉维斯-迪纳（181场）、德拉维多瓦（159场）、贾斯科维休斯（148场）、卡拉西斯（138场）\n（猫大熊）\n\n扫描下载腾讯体育APP 赛事资讯一手全掌握\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535881224&ver=1098&signature=SS2Zt3d4TRrunhS2Leqw*w2EsRRKUOCBW6b5ad9lNnWa2ZWCcL7UWk-jr6Jm2KUfXxngUldZt8w4327Qe7ercgInnUvwffLGGdtWT2eTjeqWYFr1UfcOK7QFYqFnOru-&new=1
{"title": "联盟一“皇”化身功夫熊猫！NBA 5v5降临天府之国！", "wechat": "NBAToday", "wechat_id": "NBA_Today", "wechat_description": "NBA官方新闻帐号", "text": "告别了繁华的帝都北京，NBA 5v5没有停下脚步！\n启程南下，我们来到了天府之国\n来到这座热辣的城市！\n\n\n没错！这次跟随5v5一起来到成都的\n就是克林特-“饼王”-卡佩拉了！\n除了品尝必不可少的川味火锅\n卡佩拉还知道这里是大熊猫的繁育重镇\n↓↓↓咳咳……功夫熊猫请看这边↓↓↓\n\n\n在成都东郊记忆的现场\n球迷们为了迎接卡皇也早已准备就绪\nNBA 5v5，好戏开演！（球迷手中的牌子亮了）\n\n\n卡佩拉驾到！在场的所有球迷都有机会和他同框\n昨天没去成的球迷，今天可要抓紧了哦\n\n\n当当当当！“皇牌”成功入镜！\n\n\n不只是卡皇，NBA 5v5的现场还有更火辣的阵容\n俄克拉荷马雷霆队的拉拉队也特地前来\n让成都的小伙伴们大饱眼福！\n\n\n\n老鹰队的吉祥物哈瑞鹰也来到了现场\n无论场上场下，风头都被他抢走了！\n孩子抓稳，我们要起飞了！\n\n\n拍照？是要付出代价滴！\n\n\n欢笑的同时别忘了，我们可是篮球为主的活动哦！\n经过昨天下午的厮杀\n4支球队进入了今天的分区决赛\nGather Sea、成都燃战队、\n無解男籃和成都Amazing战队\n将继续争夺冲出成都直奔上海总决赛的门票！\nAmazing战队的谢金岳架上了八倍镜！\n\n\n新疆無解男篮的阿木戈龙和阿克卓力·巴海\n连送两记的大帽，和成都的火锅很配哦！\n\n\n\n除了精彩的表演和刺激的比赛之外\nNBA还携手合作伙伴们为NBA 5v5锦上添花！\n东风日产 x NBA未来之星挑战赛、\n中宏保险“一投致胜”、康师傅3v3巅峰挑战赛、\n天梭“绝杀时刻”、以及腾讯“微视时刻”等\n让每个人都能亲身体验篮球的快乐\n\n\n\n\n\n\n球场之外还有各种品牌的互动体验区\n让你不虚此行感受NBA氛围！\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n今天下午两点，成都东郊记忆\nNBA 5v5成都赛区的决赛争夺即将开始\n还有精彩的Jordan Brand扣篮大赛将在这里举行\n比赛期间，百视通、企鹅直播、新浪微博、\n咪咕直播、咪咕视频、咪咕圈圈，\n将进行全程视频直播！\n\n\n腾讯体育也将对周日决赛进行直播~\n\n\n同时，您还可以通过腾讯微视NBA官方账号，\n收看NBA 5v5的精彩短视频！\n\n\n2018年NBA 5v5总决赛预告\n\n点击阅读原文，了解更多NBA 5v5赛事信息！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535881224&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO4p86sbYNp*sTxzEyiPOLQnQPzayDy3PEF*GKS9lFUZcUU0fFRWlF*lVN5HqQcDBYZG34HjN2b2feYHfUXj1vfjSDln8YK8iarmMPXg6AtUKw==
{"title": "NBA史上最萌身高差！这样的组合空前绝后", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "点击上面蓝色字NBA篮球实用技巧 一键关注！努力做最好的篮球微信\n历史最高和最矮球员同队效力闹哪样？\n转自腾讯NBA"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535881224&ver=1098&signature=SS2Zt3d4TRrunhS2Leqw*w2EsRRKUOCBW6b5ad9lNnUOW5s1sPnfNOOlz1WBM3Jrv2ILQOk4pdLjHYCaRWzuTVE9zpRX4P8gg7kUA0fWKhCoNq-0s6UOZO41QFnvK9Oe&new=1
{"title": "【前辈赐教】欢迎来到NBA！大帝无情调侃状元郎！", "wechat": "NBAToday", "wechat_id": "NBA_Today", "wechat_description": "NBA官方新闻帐号", "text": "北京时间8月13日，NBA在当地时间周日举行了一年一度的新秀定妆日，2018届的乐透秀悉数参加了此次拍摄活动。\n\n\n\n值得一提的是，除拍摄之外，本次活动还设有一个球员作画环节，每位参与拍摄的新秀将可以自由发挥想象，为自己创作一张独特的卡片以供收藏。而太阳状元秀德安德烈-艾顿的画作无疑是他们之中最劲爆的一个。\n\n\n\n在艾顿的画作之中，76人内线乔尔-恩比德被他扣翻在地，画面上的恩比德四仰八叉躺在地上，场面何其狼狈。作为NBA里的社交达人，这一消息很快就传到了大帝的耳朵里，在这则消息发布后不久，他就通过自己的社交媒体发声对艾顿的挑战予以回应。\n\n“我喜欢看到孩子们做白日梦。”恩比德在社交媒体上写道。\n\n北京时间11月20日，76人将坐镇主场迎战太阳，届时这两位天赋满满的新锐内线将会迎来二人在职业赛场上的首次碰面。显然，这次事件将会使这场本就引人瞩目的天赋之争变得更具看点。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535881224&ver=1&signature=aFZlbuDnpQq64guRAEwXOpYsJuTEK5M2qmqukHqUjn4OCchi2aA7f*CB8LSx4-Ac0sbUWtj6odsgYoeqzKS8A4H16BZSyap9EbDfsOQP8JTKupRHP-z0lnbL3doeSo*2Dx*bxktmGT4TBpzf7aB8HA==
{"title": "【NBA指数】詹皇科比人气大对决", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "腾讯体育9月7日讯 今年8月，科比-布莱恩特与勒布朗-詹姆斯相继来华。为了最大限度地维持自己在中国市场的人气，NBA联盟的这两位超级球星“也是拼了”。为此腾讯《NBA指数》推出第三期——詹皇科比谁是人气之王？（注：《NBA指数》是腾讯体育独家推出的一档数据解读栏目，旨在全方位、多角度地挖掘NBA中的数据，去伪存真，借助腾讯大平台为球迷呈现另一个多姿多样的NBA世界。）\n\n多年来，总有人试图争辩这两位巨星的球技高下，结果往往只是各执一词，因为这种对比本身就不太公平。科比比詹姆斯大6岁，近两年又反复经历重伤，而詹姆斯正处在球员生涯的黄金期，两人战斗力的比较总会有“关公战秦琼”之嫌。相比之下，比较人气就可行多了，因为每一个用来比拼的项目都有实打实的数据。而我们都知道，“数据不会说谎”。\n\n从球衣球鞋销量、商业吸金能力、代言广告数、社交网络粉丝数、关键词热度等多个维度，腾讯体育汇总整理出两位超级巨星的具体数据与排名。不看不知道，人比人，原来真的气死人。\n\n\n\n接下来，詹姆斯与科比这两位巨星的“人气大对决”将通过三个回合进行。\n\n第一回合：詹姆斯完胜科比\n\n詹皇是美国人的“全民情人”\n\n\n推特是美国最流行的社交网络工具，推特粉丝数量可以直观体现明星在社会中的人气。目前詹姆斯推特粉丝数量已达2330万之巨，考虑到中国球迷在访问推特时的不便，假设这些推特粉丝绝大多数都来自美国，这就意味着在拥有3.1亿人口的美国，每13人中就有1名詹皇的球迷。\n\n与詹皇相比，科比的推特粉丝数量就比较寒酸了，他仅仅拥有723万推特粉丝，只是詹皇粉丝的31%。\n\n美国一家专业公司通过复杂计算得出了这样的结论：詹姆斯一条推特的价值高达14万美元，为美国体育界明星最高。科比推特价值虽然位居全美体育明星的第三位，但单条“只”有4.3万美金，与詹皇相比差距明显。\n\n詹皇是NBA的全球形象大使\n\n\n\n在欧美地区最流行的搜索平台上，詹姆斯与科比的搜索热度形成鲜明对比。詹姆斯近4年来在美国的搜索热度达到75，远远领先于科比的40。不仅如此，在波多黎各、多米尼加、菲律宾与蒙古等多个国家，对“詹姆斯”一词的搜素热度比在美国还要高，而“科比”一词却得不到这样的待遇。显而易见，詹姆斯在全球范围内比科比更受欢迎。\n据权威机构“alexa”统计，科比官网在全球范围内的受关注度排名是第360,732位，而詹姆斯官网则名列第344,488位，在这项比拼中又是詹姆斯略胜一筹。简而言之，詹姆斯的人气更为全球化，他比科比更有资格担任NBA的全球形象大使。\n\n詹皇的球衣球鞋更好卖\n\n\n\n在NBA官方最新公布的14-15赛季球衣销量榜中，詹姆斯和科比分列第1和第4位。有人可能会质疑，詹姆斯的球衣之所以卖得好，是因为他在上赛季从热火回归骑士，球迷们不得不购入新战袍，而科比在湖人已经呆了将近20年，该买他球衣的人早就买了。\n\n这样的分析不无道理，那我们不妨来看看更有说服力的球鞋销售数据。2014年，科比战靴在全美的销售总额是1.05亿美元，但詹姆斯战靴的全美销售总额达到3.4亿美元，是科比的3倍还多。\n\n“3倍”已经让你惊讶得合不拢嘴？早几年的情况恐怕更加令人咂舌。2012年，詹姆斯专属球鞋全美销售总额为3亿美元，相当于科比战靴同期销售额（5000万美元）的6倍。\n\n詹皇的吸金能力远超科比\n\n\n\n在福布斯公布的2015年NBA球员收入（工资+商业收入）预估榜上，詹姆斯以6460万美元的总收入排名榜首，这已经是他连续第2年称霸该榜单，而科比则以4950万排名第3。\n\n单纯比较商业收入的话，两人差距更是一目了然。科比的商业收益只有2600万，而詹姆斯则高达4400万。如果没有去年夏天跟湖人签下的那份2年2450万美元的巨额合同，只靠商业收入的话，科比远远不是詹姆斯的对手。\n\n早些年间，科比曾连续称霸联盟收入榜8年，但从2008年起，詹姆斯的商业收入就已经反超科比，随后更是将他甩得越来越远。2014年，科比的商业收入达到个人新高的3800万，但那一年詹姆斯年入5166万，差距已是上千万还拐弯！随着科比职业生涯的临近尾声，可以目测的是，两人在财富榜上的排名还将进一步被拉大。\n\n第二回合：科比勉强扳回一城\n\n科比广告代言数险胜詹皇\n\n在跟詹皇的人气大比拼中，科比并非一败涂地。在某些项目上，37岁老科比仍然保持着微弱优势，比如说广告代言数量。\n\n根据2014年年初的权威数据统计，科比总共有42个广告代言。除了耐克，他的广告领域涵盖航空、汽车、食品饮料与电子游戏等多个方面。科比曾与麦当劳、费列罗巧克力等各领域的巨头合作过，与梅西为土耳其航空公司拍摄的广告颇具影响力，与周董的广告甚至让无数人产生了“我喝雪碧怎么没有水淋下来”的怨念。\n\n詹姆斯的代言领域也云集了麦当劳、可口可乐、微软、三星等世界知名品牌，但被权威数据认证的广告代言数量是40个，与科比相比略逊一筹。\n\n\n\n\n\n2013年上半年，科比与詹姆斯相继开通微博。迄今为止，科比收获了近356万粉丝，而詹姆斯只有106万，还不到科比的三分之一。\n\n近4年来，詹姆斯在百度的搜索指数最高曾接近51,000，而科比的搜索指数则逼近64,000，领先詹皇远不止一个身位。在近4年搜索指数的平均值上，詹皇和科比分别约为37,000和40,000，同样是科比保持领先。\n\n为了形容科比在中国球迷中的超高人气，来自“二次元”的人们甚至提炼出一个“60亿”的概念，意思是全球60亿人都是科比粉丝，中国球迷更是莫能例外。\n\n比方说，2012年，詹姆斯战靴的销售总额是科比的6倍，但中国销量最高的NBA球星战靴却属于科比。2014年，詹姆斯的全球球衣销售量高居NBA首位，但在中国他却只能排在第6位，排第一的是谁？科比。\n\n然而，微博粉丝数、百度搜索指数甚至“60亿”这样的说法，毕竟只能代表一个整体层面的大致印象，科比在中国市场究竟是不是真的大获全胜，还需要我们做进一步的调查。\n\n第三回合：詹皇科比决战中国市场\n\n70后更爱科比，00后热捧詹皇\n\n\n\n央视曾在直播中公开过一组统计数据： 在科比的众多中国球迷中，有41.9%是80后，30.8%是90后；与此同时，在詹姆斯的球迷中，52.1%是80后，31.3%是90后。这两项数据表明，科比和詹姆斯的粉丝都主要由80后和90后组成，两人的粉丝主体基本上半斤八俩、难分伯仲。\n\n真正拉开两人差距的是70后和00后。在科比的球迷中，70后比例达到惊人的19.8%，而詹姆斯只有4.2%的粉丝来自70后。显然，更加年长、看球历史更久的球迷对科比更容易产生情感共鸣。而在00后这真正“小朋友级”的粉丝中，詹姆斯占到12.4%，科比只有7.5%。换句话说，年纪越轻、看球历史越短的球迷，就越容易加入詹粉阵营。\n\n男人更爱科比，女人更爱詹皇\n\n\n\n这个结论有些五味杂陈，但这是事实。\n\n同样依据来自央视的调查数据，在科比的中国球迷中，男性占到56.6%，女性占到43.4%。而在詹姆斯的中国球迷中，男性只有40.7%，女性比例达到59.3%。\n\n此外，根据京东提供的网购消费数据，詹姆斯的女性粉丝比例达到33%，而科比只有28%。换句话说，詹蜜这个群体多少显得有点“阴盛阳衰”。\n\n南方人更爱科比，北方人更爱詹皇\n\n\n\n基于京东提供的网购消费数据，科比与詹姆斯的球迷分布在地域范围上也形成了鲜明对比。\n\n在京东的搜索平台上，与科比相关的搜索主要集中在中国东南部地区，其中搜索科比次数最多的省份是福建，搜索科比次数最多的城市是上海。\n\n詹姆斯的搜索热度地区则覆盖了中国整个东部版图，尤其是东北地区。搜索詹姆斯次数最多的省份是黑龙江，而搜索詹姆斯次数最多的城市则分别是天津、上海和北京，哈尔滨与长春等东北城市也进入了城市榜单前10位。\n\n相对来说，詹蜜比科蜜更有钱\n\n粉丝对于球星的追随多半会通过花钱来体现，在“消费能力”这项数据上的比拼也就格外值得寻味。相对来说，詹蜜要比科蜜稍微有钱那么一点点。\n\n依据京东提供的网购消费数据，在科比粉丝的消费层级中，低的比例有1%，偏低是11%，中级达到50.5%，偏高达到28.1%，高为9.2%。而在詹姆斯粉丝的消费层级中，低的比例只有0.7%，偏低为9.8%，中级达到50%，偏高28.3%，高为10.9%。综合来看，就是詹姆斯粉丝的消费能力确实要比科比粉丝强上那么一点点，虽然差距并不大。\n\n结论：科比赢了过去，詹姆斯胜在当下\n\n无论是曾经有多么辉煌的超级球星，终归难以逃脱“长江后浪推前浪、一代新人换旧人”的命运。随着整个球迷群体的持续年轻化，如今牢牢把持着“联盟第一人”权杖的詹姆斯还将如日中天，而距离退役那天已经越来越近的科比有如“明日黄花”，两人在人气上的差距注定只会进一步被拉大，尤其从全球范围来看更是如此。\n\n整体来看，中国球迷对科比的热爱依然超过詹姆斯，中国仍然是科比的主场，但“60亿”的说法无疑有些夸大其词。尤其值得注意的是，两人之间的差距已经不再像早年间那么不可逆转，而且在性别、年龄、地域等细分群体的比较中，已经开始呈现出各擅胜场的局面。\n\n等到科比退役之后，詹姆斯能否在中国实现反超、从而形成全球范围内的“大一统”？答案或许是肯定的。但即便如此，也终归有点“胜之不武”吧。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535881224&ver=1098&signature=e2xMx5qPgAN992lJO-fQLtca-4KWaFnkpASWCIdSqMAmoYmR4OKBRMGrb*3SSsOu0eul7zDGY*Ug8D8m--EnkYsc0gsyi*BJvsdwn5-56eqpwrWZagqHqcB*BnwNlKhj&new=1
{"title": "花边 | 难怪能把NBA高富帅迷得欲仙欲死！这身材根本看不腻", "wechat": "新浪NBA", "wechat_id": "SINA_NBA", "wechat_description": "深扒、考古、故事、数据、花边……关于NBA的一切一网打尽", "text": "\n近日，帕森斯与女友卡西打的十分火热，两人共同在海边参加游艇派对，性感的卡西在游艇的躺椅上享受着阳光浴，在男友的呵护下，看得出来卡西最近过得的确十分滋润。\n在照片中，她穿着洁白的比基尼上衣，上身的衣服抖搂不住她圆润的豪乳，在镜头中，双球露出了它最美好的模样。在比基尼遮住她紫葡萄的时候，却露出了两旁小麦色健康的肌肤。虽然不如水蜜桃那般仿佛一掐就能掐出水来；但是却在太阳的光照下更加充满光泽，香气袭来，猛吸一口气，令人欲罢不能，这一定是一个女人最美好的样子。难怪帕森斯被她迷得欲仙欲死。\n闭上眼，脑海里全是卡西美好身体的样子，她有些松垮的头发，一脸清纯，完全没有腻味，似乎永远都看不够。她的腰身，她的上围，她的臀部，她的大长腿，没有一处不再勾引着男人的魂魄。想一口把她吃掉，又舍不得；想一点点蚕食，却又迫不及待。究竟怎样才能将眼前这位美人儿好好品味呢？相比起占有，或许想帕森斯这样陪伴在她左右是最好的选择吧！\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535881224&ver=1098&signature=ojGGiTLvtKneIyLGU0S9tc93pvYnWkpD1SAPL3XMGrOEHUT8hFPf-DgjaAFrmuyTyokQUhKrzbTsz75sJRUaUz5DIsBxzgLizGOGmdmfO48Sp3J4DcQ7KsURewXtVioZ&new=1
{"title": "骗了我们N年的NBA著名假图,加内特真能摸到篮板上沿吗?", "wechat": "篮球传奇故事", "wechat_id": "NBADGS", "wechat_description": "爱篮球， 爱生活， 无篮球 ，无兄弟 。这里有：各大球星的囧事， 趣事，还有传奇明星的职业生涯故事，实用篮球教学~~~~~多的是，你不知道的事。 敬请关注 《篮球传奇故事》", "text": "\nNBA里流传着许多传说，有些传说更是有着“图片”为证，然而事实真的是这样吗？早年因为没有视频的缘故，许多NBA照片都被人误解，今天我们就来一起说说关于加内特能不能摸到篮板上沿这个问题~相信看球早的球迷们都听说过加内特能摸到篮板上沿的故事，尤其是上面这张图（左）。这张图甚至一度被认为是加内特摸到篮板上沿的证据，事实上加内特真能摸到篮板上沿吗？他本人也承认过“我摸不到”，上面这张图（左）也并非加内特本人。然而真正挑战过篮板上沿的是霍华德~在ESPN的邀请下，霍华德进行了一次测试，那时的魔兽还尚在巅峰，根据测量魔兽的站立摸高为280公分。卯足了劲的魔兽最终让自己的最大摸高停留在了381公分，然而距离篮板上沿，依然还有足足14公分的距离！至于篮板上沿，最接近的应该是詹姆斯-怀特，这货是出了名的弹跳狂人。罚球线大风车，罚球线胯下换手扣篮都是信手拈来，他也做过一次篮板上沿的挑战，可惜同样以失败告终，真是可惜了这弹跳！\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535881224&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO77pXWTIshGd32ViZT7zQhzsGj3sJSXb-o3NC8zw8OwicVD4t-HFAsR1y7t6gvT-XfytbY03bG373GhoHgylYMU1vXSgeCBxxisbmTX6zw5Mg==
{"title": "NBA史上8大恶意犯规：一人劝架被毁容！", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "点击上面蓝色字NBA篮球实用技巧 一键 关注！努力做最好的篮球微信\n8.拉加-贝尔VS科比\n\n\n\n2006年湖人与太阳的季后赛，贝尔防守科比，当科比试图右侧突破的时候，贝尔用手臂拉住了科比的脖子，直接锁喉。两人还多次结下梁子，不过，2010年科比曾邀请贝尔加盟湖人。\n\n7.P.J布朗VS查理-沃德\n\n\n\n在1997年热火与尼克斯的系列赛中，在热火队员罚球的时候，布朗直接将尼克斯后卫放倒在地，双方冲突，4名尼克斯球员被罚出场，阿兰-休斯顿，尤因，拉里-约翰逊，约翰-斯塔克斯被罚出场，尼克斯只能上替补球员。\n\n6.凯文-麦克海尔VS科特-兰比斯\n\n\n\n那是1984年6月6日，总决赛第四战，麦克海尔在兰比斯突破上篮时对其使出晒衣绳式锁喉。这一镜头让很多曾经以及现役的NBA球员难忘，凯文当时很可能会造成科特终身残废。\n\n5.安东尼VS尼克斯\n\n\n\n2006年12月掘金客场挑战尼克斯，掘金和尼克斯有10名队员涉及斗殴事件，这次打架事件是2004年“奥本山宫殿斗殴”之后NBA发生的最紧张的斗殴事件。掘金全场领先，尼克斯队马蒂-科林斯对JR史密斯恶意犯规，安东尼冲过来重拳攻击科林斯，然后获得15场禁赛，有10名球员被逐出场。甜瓜这是1挑10的节奏？\n\n4.慈世平VS詹姆斯-哈登\n\n\n\n在一场湖人与雷霆比赛的第二节，慈世平快攻晃过杜兰特扣篮得手，这一进球让世界和平热血沸腾，回防中以捶胸来庆祝进球，挥肘击打到了詹姆斯-哈登头部，哈登捂头痛苦倒地，之后慈善-世界和平被裁判驱逐出场。有网友调侃，可能就是因为阿泰的这一肘，把大胡子哈登给打醒了！\n\n3.拜纳姆VS巴里亚\n\n\n\n2011年西部季后赛半决赛，小牛与湖人的第四场比赛中，小牛以98-68领先，比赛最后一节还剩8分21秒时，拜纳姆直接将突入禁区上篮的巴里亚一肘击倒在地，巴里亚狠狠地摔在地板上，拜纳姆被直接罚下，退场时他还脱掉了自己的球衣。\n\n2.奥本山宫殿事件\n\n\n\n2004年11月19日，活塞队的主场迎战步行者，在比赛只剩下45.9秒时，活塞队落后步行者队15分，步行者前锋阿泰斯特对本华莱士来了个比较粗鲁的犯规，后者重重地推了前锋阿泰一下，引发了双方球员的猛烈冲突。阿泰被劝回场下，躺在裁判席上冷静，忽然有球迷拿饮料杯扔在了阿泰身上，阿泰与队友斯蒂芬-杰克逊立刻冲上观众席与球迷发生肢体冲突。\n\n1.科米特-华盛顿vs鲁迪-汤姆贾诺维奇\n\n\n\n1977年12月9日，湖人队对阵火箭队，场上起了肢体冲突。当时火箭队的汤姆贾诺维奇跑上前劝架，却遭受了体育史上最惨烈的恶意犯规之一，他被科米特·华盛顿错认意图而往他脸上挥一记重拳，汤姆贾诺维奇当场掩面倒地、鲜血直流，且下颚和脸部骨折，后颅骨因跌倒时撞击地面而破裂。汤姆贾诺维奇经历整形手术和休养，而科米特被禁赛60场。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535881224&ver=1098&signature=maZVLh7S4xIJgx*QhxdE9JuZnAoCYty0v9DTr3KTVuwctQQJERVprceO1HnMVMlsOK0gQz3w5IxLZXkuVyWYkhHllE-kndkE1PoMRv-fvyT4RiqNSZDP2LPEA2WTYeN*&new=1
{"title": "美媒调侃2019年NBA夺冠概率：除了勇士还是勇士", "wechat": "金州勇士Warriors", "wechat_id": "warriorsnba", "wechat_description": "看篮球，看NBA ，看金州勇士队，斯蒂芬库里，凯文杜兰特，克莱汤普森，德拉蒙德格林，安德烈伊戈达拉等等等等，全在这，每日更新。童叟无欺", "text": "\n北京时间8月26日 美媒Shooting Guard今日晒出一张2019年的NBA总冠军“预测”：\n“红色代表勇士；另一块虽然是蓝色，但是依然代表勇士...”\n两连冠的勇士在今年夏天签下全明星中锋德马库斯-考辛斯，虽然后者的伤病依然是不确定因素，但是在很多媒体和专家看来，勇士基本上已经“预定”新赛季的总冠军。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535881224&ver=1098&signature=xp8vzROts*t1z15itSLIcgKs5cpQB759UXpPiRWj-3IwOgGlaxmkrmXVD-p3VquZzB4J3KDhOeYa*hVrJYPK0Dzf*hY7hJO8ZXEsKSu2fKP7OfFeK3OrOeGtipq73lpG&new=1
{"title": "国际一百单八将齐聚NBA 这是好事吗？", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n（以上视频为：对话洛韦尔涅：适应马刺节奏 国际球员需更加努力）\n\n日前，NBA官方发布消息，介绍了如今联盟国际化的具体情况。根据官方提供的数据，本赛季一共有108个国际球员，覆盖42个国家和地区。虽说国际球员总数量没有创新高，但覆盖国家和地区的数量却超越了上赛季的41个创新纪录，这主要归功于中国球员周琦的登陆火箭队。如今，越来越多的国际球员扎堆NBA，这对世界篮球的发展是否是好事？\n数据：108个国际球员历史第二\nNBA本赛季国际球员分布图\n本赛季，联盟一共有108个国际球员，这在NBA历史上能排在第二位，仅次于2016-17赛季的113人。这108个国际球员覆盖了42个国家和地区，这一数据则超越了2016-17赛季的41个创历史纪录。\n\n不妨对国际球员数量变迁史做一个简单盘点，1991-92赛季，联盟一共只有23个国际球员，来自18个国家和地区。到2013-14赛季，联盟已经有92个国际球员，来自39个国家和地区。2014-15赛季，联盟一共有101个国际球员，来自37个国家和地区。2015-16赛季，联盟有100个国际球员，来自37个国家和地区。然后到2016-17赛季，国际球员数量达到创纪录的113个。\n\n从数量来看，加拿大连续四年成为国际球员的第一输出国家，他们拥有11名球员。法国凭借10名球员位居第二。澳大利亚也输出了8名球员（凯里-欧文也被官方算作是澳大利亚球员），名列第三。而中国作为NBA最大的国际市场，也终于在5年的“中国球员荒”后迎来了周琦。同时，周琦也是休斯敦火箭队拥有的第二名中国球员。另外一项纪录属于整个欧洲地区，创纪录的64名欧洲球员打入NBA。\n\n球队方面，犹他爵士队和多伦多猛龙队各自拥有7名国际球员，领跑全联盟。波士顿凯尔特人队、费城76人队和圣安东尼奥马刺队则各拥有6名国际球员。拥有最少国际球员的4支球队是波特兰开拓者、新泽西篮网、底特律活塞和夏洛特黄蜂，各有1名国际球员。\n\n历史：国际球员在NBA地位变化\nNBA虽然是一个国际化的联赛，但真正走上国际化是近三十年的事，在此之前，国际球员数量稀少，而且在队里扮演的角色有限，极少有人能成为球队核心，能挤进轮换阵容已经颇为不易。\n\n根据资料显示，第一个登上NBA舞台的国际球员是汉克-比亚萨蒂，此人出生在意大利，在加拿大长大，是一个身高1米80的后卫，他在1946年加盟多伦多哈士奇队，当时NBA还叫BAA，比亚萨蒂只打了6场5投2中得到6分，之后便离开了NBA。由于NBA早期没有对“首发”、“替补”的统计，究竟谁是第一个在NBA打上首发的球员无从得知。\n\nNBA创建初期，国际球员毫无存在感，直到1963年才有球员入选全明星赛，此人名为托马斯-尼克拉斯-梅歇里，出生于俄罗斯，他在1961年被费城勇士用第7顺位选中，场上司职大前锋。1962-63赛季，梅歇里场均拿下16分、9.8个篮板，生涯首次也是唯一一次入选全明星，他在NBA征战了10年，是早期在NBA征战时间比较长的欧洲球员。\n\n进入到上世纪80年代，国际球员逐渐呈现井喷趋势，有正儿八经的如施拉姆夫一样的欧洲球员，也有多米尼克-威尔金斯、哈基姆-奥拉朱旺这种出生地在海外，但后来加入美国国籍的球员，这类球员普遍也被视作国际球员。这些球员都有着超强实力，在选秀中顺位都极高，自然也被视作球队建队核心。\n\n奥拉朱旺\n1993-94赛季，奥拉朱旺拿到了常规赛MVP，按照维基百科的资料，奥拉朱旺是NBA历史上第一个拿到常规赛MVP的国际球员。倘若将奥拉朱旺这类有美国国籍的球员不算在内，那么2004-05赛季的纳什则是第一个拿到常规赛MVP的国际球员，纳什出生于南非，国籍为加拿大国籍。\n\n值得一提的是，进入上世纪90年代后，纳什这种比较纯粹的国际球员在NBA的戏份越来越足，彼得洛维奇、库科奇、迪瓦茨都打出了抢眼的表现，佩贾-斯托贾科维奇在国王一步步取代了克里斯-韦伯成为球队核心，比他更晚入行的诺维茨基、保罗-加索尔、托尼-帕克等也都成了各自球队的核心人物，正是他们的出现带动了越来越多的国际球员进入NBA。\n\n现如今，多支球队的核心球星是国际球员，比如重建中的公牛已经将马尔卡宁视作建队基石，比如雄鹿正在阿德托昆博带领下冲击骑士东部霸主地位，尼克斯准备围绕波尔津吉斯、尼利基纳这两个国际球员建队，未来国际球员仍会在NBA扮演重要角色。\n\n思考：国际球员扎堆NBA是好事？\n新赛季中国乒乓球超级联赛拒绝日本球员参赛，“养狼计划”终止，至少在东京奥运会前是这样，虽然中国乒乓球队有“梦之队”之称，但面对来势汹汹的挑战者也露怯了。\n\n而这边厢，NBA却继续张开怀抱欢迎国际球员登陆NBA，近四年NBA的国际球员数量一直保持在100人以上，而且越来越多的国际球员得到大量出场时间甚至核心地位。国际球员扎堆NBA对于国际篮球而言是否是好事？\n\n凡事得从两面考虑，没错，大牌国际球星纷纷登陆NBA，国内联赛自然会受到影响，像澳大利亚、土耳其、德国等国家的国内联赛本来受关注度就不高，他们的大牌球星跑到NBA，国内联赛的受关注度自然降低。包括中国的CBA联赛，本身周琦是十年甚至二十年难得一遇的奇才，他离开CBA登陆NBA后，新赛季CBA少了一大看点，受关注度肯定受影响。\n\n但反过来，大牌国际球星登陆NBA对于国内联赛的造血、国家队提升实力和深度又有着积极影响，这些大牌球星前往NBA，腾出来的位置自然要由后辈来占据，年轻球员得到的机会会更多，他们能得到大量出场时间以及更高的战术地位，可以通过大量实战提升实力。当国际大赛到来，这些球队可以围绕在NBA打球的核心球员搭配一套更具深度的阵容，在这方面，西班牙、克罗地亚、塞尔维亚都是典型。\n\n本赛季加盟快船的特奥多西奇来自塞尔维亚，号称欧洲最好的控卫\n\n将大牌送到NBA去接受最高水平比赛的锻炼提升实力，通过国内联赛造血，培养新人，多个篮球强国都在采取这种模式。结果是，世界篮坛仍是美国一家独大的格局，可各队带给美国的挑战在增加，他们同美国之间的差距在缩小。\n\nNBA从未因为领先优势被缩小而恐惧，相反，他们欢迎这种竞争，美国篮协大总管科朗格洛就说：“我是为了提高世界篮球的标准，我希望各水平的篮球都能够受到更多关注。我将一生投身于篮球事业，我热爱这项运动。篮球是世界上第二大运动，我们希望别的国家都能够共同进步，提升竞争力。”\n\n“我们为世界篮球发展作出贡献已有50年之久，我们教会了世界这项运动。世界上的教练和球员都在向我们学习。看看有多少国际球员在NBA打球，有多少国际球员在我们的大学、我们的国家打球就知道了。这就是我们所做的，我希望世界篮球的水平得到提升。”\n\n去年里约奥运会，美国男篮虽然拿到金牌，但他们在同澳大利亚一战只赢了10分，同塞尔维亚和法国的比赛各自只赢了3分，同西班牙一战只赢了6分，很明显，世界强队同美国男篮的差距缩小了不少。\n\n前美国男篮主帅老K教练就说：“他们更熟悉NBA球员的打法了，这使得奥运会比赛变得更激烈了。”\n\n结语\nNBA从来不是一个闭门造车的联盟，大量国际球员涌入NBA对于NBA联盟、国际篮球而言是双赢的局面，这造就了如今的篮球盛世。\n\n\n扫码下载最火的NBA竞技手游《最强NBA》\n热门导读：\n\n那些重返火箭的人 他们过的好吗？"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535881543&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO5XtXxe2fxCGsze8Z7KBu**nubWAnANup6gfZDYBQTj3JlRJyB7KZ4lJMh2TSHS-75D7JtltVmntMMhCLQyX0Ee01ODQItbUAHbEQ-mkVR0nQ==
{"title": "招招致命！NBA20大无解绝技盘点", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "点击上面蓝色字NBA篮球实用技巧 一键关注！努力做最好的篮球微信\n常年行走于NBA之间，那些超级球星之所以成名大多都是靠着自己的一套绝杀招，这些招式别人学是学不去的，对方防守也是防不住的。以下是NBA二十大无法破解绝技。\n\n\n巴克利：撅屁股\n虽然身高不足两主，但巴克利职业生涯可以得20+10的数据。巴克利最令人头疼的还是他的大屁股，他下肢力量下强，可以用屁股将防守球员挤开完成进攻，当时NBA内线壮汉如云，但真正能防住巴克利的还找不出几个来。\n\n\n詹姆斯：坦克式进攻\n詹姆斯的身体极为变态，强壮的身体令同一位置上的球员根本无法对抗，詹姆斯拿球后可以像坦克式的不断撵压对手，直到打到篮下完成上篮。\n\n\n姚明：转身跳投\n姚明虽然身材高大，但在内线背打能力一般，他拿手的还是在篮筐两侧接球突然转身跳投得分，姚明身高无人能防守，对方只能防住他的脚步，对他高举双手的跳投根本毫无办法。\n\n\n韦德：闪电般启动\n韦德强悍之处于他的突然启动，看似慢悠悠的拿球，但他可以闪电般的速度突然启动，未等对手来得及反应已经提前启动去直接面对篮筐了。\n\n\n乔丹：虚晃一招的绝杀\n乔丹浑身都是绝技，他的三分、扣篮、中投都非常的出色，但给人印象最深的还是1998年总决赛第六场，乔丹从马龙手中断球，乔丹控球时间，最后面对拉塞尔一个假动晃得拉塞尔在20尺处跳投命中(个人第45分)夺得了个人第六个总冠军。\n\n\n帕克：抛投\n帕克利用自己的速度可以完成突破，突破后他并不是一味的上篮，他的小抛投也是拿手绝活，帕克拥有不错的弹跳力，加上先天的速度优势，当突破篮下即使对方内线球同补防他同样可以利用抛投完成进攻。\n\n\n诺维茨基：转身后仰投篮\n诺维茨基身体并不强壮，想要在篮下强打很困难。他能在NBA中成全一线球星就是靠着他转身后的后仰投篮，他投篮手感可以排进NBA历史的前10位，加上他出色的身高很少有人可以限制他的这一进攻技术。\n\n\n纳什：无视传球\n纳什的传球到了太阳队才真正发挥，他也蝉联了MVP。纳什的传球经常是神出鬼没，眼光和传球路线可以做到一分为二，本来眼睛看着篮下他却能传到底线空位出，纳什的传球也成就了太阳队的跑轰。\n\n\n麦蒂：干拨投篮\n麦蒂拥有修长的身体，同一位置无与伦比的身高优势，因素他面对防守球员经常毫不讲理的直接跳投，防守他的球员基本上不会超过2米，因此他的命中率也相当，这帮助他在魔术锋得了两届得分王。\n\n\n马龙、斯托克顿：挡拆\n虽然两人在爵士并没有得到过总冠军，但是斯托克顿和马龙把篮球最基本的战术——挡拆演绎的淋漓尽致。尽管联盟很多人都熟知爵士的套路，但在近二十年间斯托克顿和马龙一直让爵士成为西部的强队。\n\n\n科比：失去平衡后的投篮\n科比可能是历史上在失去身体平衡的情况下还能保持投篮命中率的球星，这一点甚至乔丹都无法相比。防守球员即使身体压倒科比身上，他也能在倒地后将球扔进篮筐，那些所谓的科比终结者根本没有一个人能够限制住科比失去身体平衡后的出手。\n\n\n卡特：扣篮\n论身体素质以及扣篮，卡特应该能排进NBA历史上的前三位，打猛龙他可以在最后一秒空中接力扣篮，奥运会上年轻气盛的竟然将法国中锋骑在跨下扣篮。\n\n\n吉诺比利：蛇形突破\n联盟中突破高手不少，但像吉诺比利这种突破真的是无解。吉诺比利看似速度远不如帕克，但他总是不断的寻找突破空间，哪怕有一点缝隙也会钻过去完成上篮，在总决赛中吉诺比利的突破曾经让活塞的铁桶阵漏洞百出。\n\n\n基德：长传快攻\n基德拥有全面的技术，在篮网时他的防守篮板竟然超过了中锋，基德抢到进攻篮板后视野非常好，他可以直接从后场精确的拥到前场，由队友完成快攻或扣篮。\n\n\n霍里：关键三分\n历史上在NBA中绝杀成名球员不少，比如科尔或米勒这样的后卫球员，但是论绝杀的质量以及场次，非霍里莫属。霍里职业生涯收获了六个总冠军，这可以与乔丹相比分。2002年西部决赛第四场绝杀国王，05年总决赛第5场，客场绝杀活塞，05年总决赛第5场，三秒区外飞跃汉密尔顿的扣篮，95赛季帮助火箭季后赛击败马刺的绝杀。2002年季后赛首轮第三场最后10.2秒帮助湖人加时赛绝杀开拓者，2001年湖人与76人总决赛第三场，最后47.1秒三分帮助球队锁定胜局。\n\n\n霍华德：补扣\n魔兽拥有出色的弹跳，从参加全明星扣篮大赛就可以看得出，因此魔术进攻时对方要千万注意保护防守篮板，要不然霍华德会用他的弹跳去补扣，让霍华德跳起来基本上是没有其他的办法了。\n\n\n邓肯：45度打板\n邓肯最重要的进攻方式就是45度打板得分，在NBA中像他这种技术球员只有凯尔特人王朝时的琼斯，邓肯的打板非常准，在NBA中无论是多么优秀的防守球员一直想不出办法来破解邓肯的打板。\n\n\n奥拉朱旺：梦幻舞步\n奥拉朱旺的篮下脚步是历史上最好的球员之一，他虽然身材高但却不笨拙，他接球可以利用脚步晃过后面的防守球员然后冲击篮下，也可以在外线拿球像后卫般的过掉防守球员得分，他接球后可以左晃然后右晃，晃得防守球员失去重心然后投篮得人分，每当大梦进攻时，经常防守球员被他脚步晃的起跳最后犯规。\n\n\n艾弗森：大幅变向\n艾弗森在突破时的速度、技术、策略和最后一投都堪称一流。通常他先是漂亮的交叉运球、移动，然后压低身位，在一瞬间便可切入内线。用超群的速度突破脱身后，通过采用急停跳投，或是顺着力量的方向投擦板球，再或者就是闪开补防的球员背向栏板向后投球，总能成功得手。艾弗森的速度是他突破成功的法宝，而他1.83米的身高和良好的身体柔韧性又为他提供了突破的基本条件。敏捷的思维使他可以很快地作出判断，以至于在对手还没来得及反应的情况下，他已经利用速度突破到了篮下轻易的得分!\n\n\n奥尼尔：内线挤开转身暴扣\n奥尼尔是NBA历史上最具杀伤的中锋，他拥有庞大的体重，职业生涯中没有人可以在力量上与庞奥尼尔抗衡，大鲨鱼职业生涯巅峰在内线可以轻松的挤开任何对手用暴力扣篮结束进攻。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535881543&ver=1098&signature=RtUXp3uoZQQjiuZWIW4cikWRg10EG9JsqTjWKYOnyeIAzWxNdynNgiXE8RYncjBdzwaTFrC5Bxs2NKnwwWlrpfa4rLzqy1WxsVvEd5TSvg6yXP-4qLjfKKNHS1beBm51&new=1
{"title": "2017-18赛季NBA 100大球星TOP 49——社会人！", "wechat": "晴话NBA", "wechat_id": "qinghuaNBA", "wechat_description": "我有一个篮球梦，梦里我已登巅峰。", "text": "卡梅隆-安东尼\n年龄33周岁\n身高203公分\n体重104公斤\n司职小前锋\n绰号：甜瓜、社会人（小猪佩奇）、东尼桑\n2003年首轮第三顺位球员\n\n要说最近NBA最火爆的消息莫过于社会瓜的去向\n虽说沃神爆料东尼桑非火箭去不可\n但为什么至今还没有签约呢？\n俗话说不怕XX偷就怕XX惦记\n这不？马上爆出76人、我火（热火）等四支球队希望能够截胡安东尼\n由此可见尽管东尼桑本赛季表现不是那么突出\n但瘦死的骆驼比马大，东尼桑的实力还是有的\n\n2017年休赛期也就是9月25日这一天\n安东尼奔赴雷霆与威少、乔治组建三巨头冲击总冠军\n\n2017年12月10日东尼桑迎来里程碑\n与灰熊的比赛中安东尼首发出战\n这也是他职业生涯第1000场比赛\n就此他也成为了帕特里克-尤因之后\n第二位职业生涯前1000场比赛均首发出战的球员\n\n尽管本赛季安东尼表现挣扎\n但他还是场均能够贡献16.2分5.8篮板1.3助攻\n要知道这是他15年职业生涯首次单赛季得分少于20分\n这是何等的恐怖，同时也说明了安东尼的得分手段之多\n进攻万花筒的名号可不是白来的呢\n\n2018年7月20日安东尼被雷霆交易至老鹰队随即被裁\n有消息称安东尼与火箭达成了一份1年240万美元的底薪合同\n所以说“安灯泡”组合基本成形\n\n如果明天消息称安东尼底薪加盟勇士or热火or湖人...\n那可就真的是打脸了！\n不管怎样，还是希望老大明年雄起！\n\n我是晴子\n一个爱笑的女孩子\n你觉得谁会是本赛季TOP50呢\n明晚七点半\n我在晴话NBA等你呦\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535881543&ver=1098&signature=RtUXp3uoZQQjiuZWIW4cikWRg10EG9JsqTjWKYOnyeK7lGXglO7i0IQLJJb3NV6WbKc1QGyukylO-mpku1GZaWUQs-8JqQmq8UnIFPOG4Hid22mQkuWWFkkAmECq1F2N&new=1
{"title": "2017-18赛季NBA 100大球星TOP 48——白色独角兽！", "wechat": "晴话NBA", "wechat_id": "qinghuaNBA", "wechat_description": "我有一个篮球梦，梦里我已登巅峰。", "text": "克里斯塔普斯-波尔津吉斯\n年龄22周岁\n身高221公分\n体重109公斤\n司职大前锋/中锋\n绰号：波神、白色独角兽\n2015年首轮第四顺位选秀球员\n\n曾记得2015年首轮第四顺位波神被选中的那一刻\n镜头给到了现场一位小球迷\n只见他痛哭流涕，以此宣泄着自己对于尼克斯管理层选秀眼光的不满\n但新秀赛季的他并没有让大家失望\n场均14.3分7.3篮板1.9盖帽的表现使得他成为纽约的新宠儿\n\n2017-18赛季安东尼被交易至雷霆\n尼克斯将波神视为球队的建队基石，而他也没有让我们失望\n揭幕战对战雷霆的比赛中波神出战38分钟\n得到31分12篮板生涯首次收获30+10的数据\n在球队昔日老大面前他用自己的表现回馈着安东尼\n也许这就是一种传承\n\n2017年10月30日客场不敌骑士的比赛中\n波神全场得到32分12篮板赛季前5场比赛4场得分30+\n就此成为尼克斯队史首位取得如此成就的球员\n2017年11月8日波神全场得到28分\n2017-18赛季前10场比赛累计得到了300分\n就此成为了尼克斯队史赛季前10场比赛累计得分最多的球员\n\n12月13日战胜湖人的比赛中波神全场出战40分钟\n得到37分11篮板5盖帽，同时三分球8中5\n他也成为了NBA历史上首位单场至少得到35分10篮板5盖帽\n且命中5记三分的球员\n\n2018年1月24日NBA官方公布了2018年全明星赛替补名单\n波尔津吉斯凭借喜人的表现生涯首次入选全明星\n2月2日他又入选了2018年全明星技巧挑战赛参赛名单\n\n怎奈伤病在这个时候找到了他\n2018年2月7日尼克斯方面宣布\n波尔津吉斯左膝前交叉韧带撕裂，赛季报销\n\n报销前的波神为共出场48场比赛\n场均能够贡献生涯新高的22.7分2.4个盖帽\n同时还有6.6个篮板以及1.2次助攻\n三分球命中率也达到了生涯新高的39.5%\n\n曾经是那个被球迷嘲笑的小伙子\n他曾经面对的是世界上最挑剔的球迷\n然而他证明了自己，用自己的努力和拼搏证明了自己\n赛季的报销对他打击很大\n但我们相信，风雨之后见彩虹\n加油，波神！祝你早日健康归来！\n\n我是晴子\n一个爱笑的女孩子\n今天迟到了不好意思\n你会不会扣我的鸡腿呢？\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535881543&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO58pQ8wa5fTPEGMAV2TeJSr7t*c-YyBE45O*ngj62VV118pwJAsabYBv9PR2D33bQNK5IIefPx7R7By0UxfVs1X720rATRKF9HhLIoiHANZlQ==
{"title": "劲爆！NBA里那些你绝对不知道的趣闻内幕", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "点击上面蓝色字NBA篮球实用技巧 一键关注！努力做最好的篮球微信\n手枪马拉维奇的三分是NBA史上最准的，15投中10（10球以上）\n\n\n虽然马拉维奇从未效力过黄蜂，但是黄蜂为他退役了球衣。\n\n\n类似的情况还有乔丹，莱利为飞人在热火退役了23号球衣，球衣一半是公牛，一半是奇才。\n\n\n马修斯是NBA史上非选秀球员单年薪资最高的球员——2015至2016赛季单年1641万美元，而且所处的德克萨斯州税收很低不用交个人所得税（4年7000万美元）\n\n\nNBA的“桃园结义”，达拉斯小牛队的后卫费尔顿 德隆威廉姆斯 巴里亚三人同年同月同日出生—1984年6月26日\n\n\n西部只有两支球队从未打进过分区决赛，一支是保罗的前东家，一支是保罗的现东家……\n\n\n1968—69赛季，埃尔文海耶斯成为迄今为止，新秀赛季就拿下得分王的球员\n\n\nNBA史上最强的两位新秀——昂塞尔德 张伯伦（在新秀赛季就拿下常规赛MVP和最佳新秀）\n\n\n本-戈登是史上唯一一个新秀赛季就当选最佳第六人的球员\n\n\n乔丹97年切雪茄烟被雪茄烟切割机切到右手食指，伤到食指神经和韧带造成右手食指第一个指节弯曲障碍。\n\n\nNBA史上最强的铁人AC格林是老处男，他经历了SHOW TIME与OK组合两代湖人王朝，中间跨度之大十分难得。\n\n\n很难想象，公牛主场芝加哥联合中心的单场个人得分记录居然不是乔丹创造的，而是乔丹的北卡师弟斯塔克豪斯。后者在01年效力活塞的时候做客芝加哥单场砍下57分。\n\n\n芝加哥公牛队在1984年选中了两位飞人，一位是迈克尔乔丹，另一位是最伟大的田径飞人卡尔刘易斯（1984年第10轮第208顺位）\n\n\n35秒13分很神奇，但是这不是最神奇的，亚特兰大的米尔萨普面对三巨头领衔的迈阿密热火，拿下了28秒11分\n\n\n兰迪弗耶的心脏长在右边\n\n\n本世纪选秀时，模板最强的球员德肖恩史蒂芬森=迈克尔乔丹\n\n\n魔术队现在的首发中锋武切维奇的模板是王治郅\n\n\n08年那支最强的中国男篮，在只缺姚明的情况下，参加NBA夏季联赛只赢了1场（易建联绝杀骑士队)\n\n\n迈克毕比的外婆是中国人，他外婆姓唐\n\n\n美女中锋劳伦杰克逊曾经追过姚明\n\n\n在美国人和欧洲人心中，终极扣篮王是詹姆斯怀特\n\n\n2004年，24岁的阿泰斯特准备在11月24日推出首张个人说唱乐大碟《第三章》，他以宣传唱片为由，向主教练卡莱尔请假1个月。在遭到主教练的断然拒绝后，性格火爆的阿泰斯特在11月19日闹出“奥本山事件”的大场面后领到了72场禁赛的处罚，这终于让阿泰有了充足的时间去从事他热爱的音乐事业，连开了22场演唱会\n\n\n纽约尼克斯，他们最近40次选秀居然没找到哪怕一名明星级球员，唯一比较接近的是大卫-李。他们的次轮选秀也很差，除去特沃尔-阿里扎之外，基本没有表现好的。\n\n\n布拉德.戴维斯是史上唯一一个从10天短合同变成球队核心的球员\n\n\n罗德曼的球衣是被活塞退役而并不是公牛\n\n\n俩加索尔虽然都很NB，但是他俩都说 ，他们的小弟弟小小加索尔才是运动能力最出色的\n\n\n詹姆斯职业生涯唯一一次替补出场，是力挺当时因为合同问题和球队有点矛盾的瓦莱乔\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535881543&ver=1098&signature=HZv2BQMikAEfoYEZ3XFOPGJSamclX-xTm9NCeNtOEUc8*ebsZY36MyZHFKGBVW6X6Ns8knF42JBRjnXwFub9aI9MaZf9-gsCYHxySCqi64CKCoGNJgLW*CUqL7dVb12-&new=1
{"title": "25 年前就有一款比《NBA 2K》和《NBA Live》系列还好玩的篮球游戏？", "wechat": "MiLK志", "wechat_id": "MILK_CHINA", "wechat_description": "兩岸三地潮流杂志 《MILK》于2001年创刊，实时接收时裝、潮流、电影、音乐及文化资讯。", "text": "\n\n“BOOM SHAKALAKA”\n—— 轮值编辑 Yuu\n\n你看了几天前本志与 NBA 国王队新人 De’Aaron Fox 超有意思的 “聊天记录” 推送了吗?其实很多篮球迷都知道，在 NBA 当中，很多球员都是爱打游戏的宅宅，像是凯尔特人球星 Gordon Hayward 就是其中玩《Dota 2》（和很多其他游戏）实力达到电竞选手级别的 “游戏痴汉” 。\n\n\n\nNBA 中最中毒的游戏痴汉 Gordon Hayward\n\n另外像林疯狂也不仅是在球场上，打游戏的时候他更疯狂，甚至还拥有自己的《Dota 2》战队。\n\n\n\n\n\n沉迷吃鸡的 76 人队球星西蒙斯，还屡屡扮演损友，伙同森林狼球星好友 Karl-Anthony Towns 缩短训练时间一起打游戏，赢了就在推特上炫耀装 13。\n\n\n\n\n\n但是这些 NBA 球员们，最在意的还是自己每一年在《NBA 2K》上的评级吧，每次游戏商公布球员评级时，有些 NBA 球星不满意，认为自己给评低了，甚至还会留言投诉...\n\n\n\nJohn Wall 得知自己的评级后...\n\n\nJonathan Simmons 向游戏制作人投诉自己在游戏中甚至不能扣篮\n\n就和你我一样，这些名震天下的明星球员下了球场也就是个一般的大男孩，成长过程中怎可能少了打游戏这个重要的组成，前面提到的 NBA 球星中的游戏痴汉 Gordon Hayward，就曾说过他小时候玩萨尔达传说一玩就是好几个小时，玩到妈妈没收游戏为止，魂斗罗更是破台无数次却依旧无法自拔，这些话语，如果你作为一个浪漫直男，听起来是不是百分百感同身受？\n\n\n\n在这个 00 后世代，如果抛出 “哪一款篮球游戏最好玩？” 这个问题，想必很多人不假思索会说《NBA 2K》，的确这个今年正庆祝 20 周年的热销篮球游戏，以拟真还原度高、操作性细腻的特色，已经是市场上最主流的品牌。\n\n\n\n《NBA 2K19》\n\n但是如果同一个问题，发问对象换成 80 后、90 后，那答案肯定是《NBA JAM》。\n\n\n\n《NBA JAM》 这款 1993 年诞生，由 Midway 公司在美国芝加哥开发，设计师 Mark Turmell 所设计的街机游戏，几乎可算是篮球游戏的鼻祖存在，风格与 2K、Live 系列很不一样，完全不追求拟真，只追求节奏明快、动作夸张、配音劲爆、极尽搞笑，是第一款登录真实 NBA 球员名单而采 2V2 玩法的篮球游戏，当时一推出立刻爆红，游戏中可以把当时 NBA 所有 27 队中招牌的 2 位球星选出对战，游戏画面的球场挤满球迷，场边播报员的各种进球时欢呼也是一大特色，玩家能够用球员最初各种逆天花哨扣篮，还可以在防守时恶意放倒对方球员，可玩性十足。\n\n\n\n\n\n\n\n《NBA JAM》 最招牌的，就是球场上球员的逗趣比例，大头娃娃式呈现下，球员扣篮、投篮时都跳得极高，可以结合加速键做出各种花式动作，然而当你连续进球三次，进入了 “On Fire” 状态后，投篮、扣篮动作时头上和球上就会真的 “着火” ，完成特技后，播报员口中那些 “He's on Fire” 、 “Rejected” 、 “From Downtown” 、 “BOOM SHAKALAKA” 等经典旁白，画面还会有各种相机闪光灯的特效，秀到不行。\n\n\n\n\n\n1993-1995 年 《NBA JAM》 在美国日本发行了几个版本，最经典的还是一代街机版，在当年，平均一台街机只要卖出 2,000 部，就可以收支平衡开始赚钱，而当年 《NBA JAM》 这款游戏一出，就卖出了 20,000 台街机；游戏店更要求把机台的钱箱加大，只因为玩的人太多，硬币一下就爆了！《NBA JAM》 也就此达成了史上最赚钱街机机台的传说，据说当时一季收益可达 10 亿美元...\n\n\n就像现在的 2K 一样，当时的 NBA 球星也相当爱玩 《NBA JAM》，作为游戏里也有出场的球星 Glen Rice，他本人当年也打 《NBA JAM》 打到疯狂，甚至买了一台街机放在家中玩，因为太常玩还把游戏机台给打故障了，另外，鲨鱼 Shaquille O'Neal 也在家里举办 《NBA JAM》 联赛，更疯狂的是他还曾经把酒店包下，就为了让朋友能在一起玩 《NBA JAM》。\n\n\n\n游戏中的 Glen Rice，至于他旁边的队友，是游戏设计师本人 Mark Turmell\n\n\n游戏里中的 Shaquille O'Neal\n\n更还有不甘心成为遗珠的球员，超音速球星 “手套” Gary Payton，当时在 《NBA JAM》 中并未在可选择的球员名单上，他就自己拍了各种角度的头像素材寄到游戏公司，希望他们能在游戏中做出一个自己，结果游戏设计师 Mark Turmell 还真的为了他，破例创制了可选第三人的特别版，圆了他的心愿。\n\n\n\n原来的版本中超音速队并没有 Gary Payton\n\n\n后来的版本在 Payton 本人的争取后换人了\n\n早期许多人打游戏，最好奇的就是有没有秘密指令，可以让自己无敌或是加强，要不就是叫出隐藏人物，当然这个环节也是《NBA JAM》很有看点的地方之一，在这游戏，输入秘密指令后，不仅能叫出前美国总统柯林顿、 “新鲜王子” 威尔史密斯之外，还可以把球员变成极小的 “Baby Mode” ，或是，直接召唤球队吉祥物上场，最猛的是，连《真人快打》的角色的可以叫来乱入....\n\n\n总统夫妇上场\n\n\n缩小版球员的 “Baby Mode”\n\n\n《真人快打》... 真的会玩\n\n国外知名游戏媒体 Polygon，全体网站工作人员根据游戏的创新性、游戏性、持久性等各方面评估，评选了史上 500 佳游戏作品名单，前 100 名中《NBA 2K》和《NBA LIVE》系列都不见踪影，而《NBA JAM》则是排到了 26 名，注意，这不是运动竞技类游戏的排行，是历史所有游戏的排行，包括《侠盗猎车手 3》、《最终幻想 6》、《街头霸王 2》、《我的世界》、《魔兽世界》等游戏都排在前 20 名，而《上古卷轴 3》、《暗黑破坏神 2》、《侠盗猎车手 5》、《黑暗之魂》等经典游戏都排在《NBA JAM》的后面，虽只是一家媒体的排行，但还是可见 《NBA JAM》 在游戏文化的地位，迄今仍是难以被 2K 超越的。\n\n\n\n\n还能够四个人一起玩，创新性、游戏性、持久性在当年都很无敌\n\n20 多年来，《NBA JAM》 在任天堂、Playstation 等机台还是有陆续推出续作，加入不同玩法和延伸特效等等，但声势都不如初代版本，没有像当初引爆了现象级的热潮，直到游戏产业进入到新的时代 — 手机游戏后，EA 公司得到权利后在移动平台发表了手游版本的 《NBA JAM》，立刻被评为手机上体验最好的篮球游戏，其中还是因为主流篮球游戏系列都讲求拟真，过于复杂的操作，导致手机端上游戏体验打折扣，保留原版简单、幽默、粗暴、明快的 《NBA JAM》 再度受到手机玩家的欢迎，2010 年至今出品已经 8 年，依然超受欢迎。\n\n\n\n\n除了游戏的 《NBA JAM》，同个年代的篮球文化中还有另一个名字类似 “《NBA JAM》 Session” ，但 《NBA JAM》 Session 指的是当年结合 Hip-Hop 音乐的篮球高光集锦 VHS 录影带，以及球员卡文化。\n\n\n\n\n\n\n如今，《NBA JAM》 Session 更影响了超爱篮球的球鞋 / 运动时装设计师 Don C，今回，Don C 还特别打造了以 《NBA JAM》 Session 为主题的运动服装系列，包含球衣、球裤、夹克，笔者发现不少国内外媒体都误认 Don C 的灵感是来自 《NBA JAM》 这款游戏，但事实上更多的是来自 90 年代的 《NBA JAM》 Session 录影带。\n\n\n\n\n\nJust Don “《NBA JAM》 Session” 系列\n\n消息指出，《NBA JAM》 这款诞生 25 年的游戏，即将在 EA 与微软公司的努力下迎来 Remake 版本，也就是说注定会在 Xbox One 平台上推出，但是一切详细日期、时间、细节都还未定，最初的游戏设计师 Mark Turmell 说，对于 《NBA JAM》，还能有很多想法注入的，谁能不期待这个重制版的到来呢？\n\n\n\n小彩蛋 /\n很多人可能会问，为什么这游戏介绍都没看到乔帮主？其实不仅是因为 Nike 当年签了独家权利，NBA 无法直接授权游戏公司在人物上使用 Michael Jordan，还有，虽游戏是在芝加哥开发，但是设计师 Mark Turmell 却是死忠的底特律活塞球迷，看球的人都知道，如果你是活塞迷，肯定是恨死 MJ 了，所以在 《NBA JAM》 中，不仅是无法使用 MJ，Mark Turmell 还暗中设定，如果你游戏中使用公牛队，在关键时刻时你的命中率会莫名其妙 “剧烈下降” 。\n\n\n\n图片来源：google\n\n\n更 多 精 彩 潮 流 內 容\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535881543&ver=1098&signature=0IFc-pyizOfCzM3-g09oN6g0aXrWQVtJFEIkcEFwa5DsJbkke4KHgXb4cwYdTS1cJnwZMQkAZFo0HCNo5W4nxUyg88P6fSFUnMMHcdr2dkP5wMlgnWp8Hf*hUmiAD9k-&new=1
{"title": "杜兰特传授后辈NBA生存法则!他的一句话亮了!", "wechat": "篮球斗士", "wechat_id": "diyinba", "wechat_description": "原名《第一NBA》！分享最实用篮球技术，最劲爆篮球趣闻，最火辣篮球美女！调整呼吸，放松心情，和篮球斗士君一起开启篮球之旅吧！", "text": "\n生活不易，原创不易，请支持一下斗士君！文章末尾！你懂的！\n\n今天，杜兰特对两名五星高中生James Wiseman（詹姆斯-威斯曼）以及Kofi Cockburn（科菲-科克本）聊了聊他们的未来，这二位都打中锋，前者就读于East High School，后者就读于橡树山学院。\n\n杜兰特告诉他们：“我希望你们都能进NBA，你们都有这个潜力，你们都需要从现在为此努力。你们会和斯蒂芬-库里，拉塞尔-威斯布鲁克或者凯里-欧文一起打球，所以，你们要练练15英尺的跳投，这项技术能让你们在联盟立足20年。如果你要换防欧文的话，你不能太松懈，因为他会冲着你来。球队给这些球员2、3个亿，就是让他们打球，成为最好的球员。所以，去做最好的球员。”\n阿杜说得没错，放眼现今联盟，浓眉哥、恩比德、考辛斯等内线球员能里能外。就算你打中锋，如果没一手出色的中远距离投篮，恐怕队友在场上挥汗如雨时，你就只能是在场下挥毛巾......\n\n这还没完，杜兰特还跟两位高中生说了一句话：“如果你们有什么要问的，都可以在Ins上问我，我一直都在。”\n\n杜兰特不愧为社交媒体达人！他的ins大概有1010万粉丝，论粉丝数量，现居NBA现役球星中的第六位。\n\n不过，如果你看到杜兰特在社交媒体上发声了，那八成不是好事！之前的“小号事件”，据说让杜兰特两天两夜没合眼；社交媒体上屡次和网友互怼、激辩；前阵子CJ麦科勒姆推特上怼KD投敌，杜兰特用大号强势反击。。。。。。\n\n对了，还有前两天坎特的教唆小孩烧杜兰特T恤的视频，杜兰特忍无可忍在那条视频下面直接回应：Gomd-get off my dick（给老子闭嘴）！\n\n你回想一下杜兰特这些年的变化，你会感到有些诧异：这TM还是杜兰特吗？\n\n他曾经被称为“书包杜”，因为刚进联盟时赛后采访他总背着包，性格内向，不善言辞，除了异于常人的身高臂展外，他简直就是学生模样。可在做出加盟勇士的决定后，他似乎开始变得暴躁，多次和别人互怼，不仅是社交媒体上，在场上也是如此。\n\n其实，杜兰特本可以戴着耳机，两耳不闻窗外事，他本可一笑了之。不过杜兰特似乎总是做不到，他非常非常在意球迷的言论。\n\n他的每一次回应给人的感觉都是：我心里觉得委屈，你们凭什么要这么说我？\n\n若抛开杜兰特那个决定，杜兰特其实真的会给人那么一种感觉：他还真是一个真性情的球星！职场上的人都知道，一般八面玲珑的人才能左右逢源，才会升得快。而在NBA这个职场上混迹了那么多年后，杜兰特还能这般真性情，其实很难得！这也更凸显了他能取得今天的成就，还真得说是实力使然，你们觉得呢？\n\n不管你喜欢还是讨厌杜兰特，都请顺手支持一下斗士君！\n\n怎么支持？文章末尾，你懂的！也就是往下看！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535881543&ver=1&signature=aFZlbuDnpQq64guRAEwXOpYsJuTEK5M2qmqukHqUjn4eUzJBS7rfEFaLSOQltVHixLVaB*7TBQ2B9Z*6h1zlKDtKjwux0PXaX8FdxMhf-Q29RUOXf8N-9e1vtBFqOPRYSCoPjZD9MF5eBEvRDMNgU08bFCKgQ4SIjtgxglSRTW8=
{"title": "【评选】NBA运球大师：艾弗森第一无悬念？他却称赞一人", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n\n\n腾讯体育9月5日讯 运球是篮球运动中最基本的一个要素，对于后卫来说更是如此。与此同时，运球也是一项艺术，他的存在能让比赛变得更加异彩纷呈，让我们来盘点一下历史上那些运球大师—— 1、阿伦-艾弗森 艾弗森的各种持球变向晃动天下无双，最经典的莫过于新人时期曾经晃晕乔丹的那个球，堪称艾弗森职业生涯最佳进球。\n\n\n\n2、贾森-威廉姆斯 如果比球风华丽的话，白巧克力说第二，恐怕没人敢说第一，他已经做到了人球一体，NBA历史上几乎找不到第二个这样的球员。\n\n\n\n3、史蒂夫-纳什 组织后卫中的真正大师级人物，球在他手上仿佛被施加了魔力，可以随心所欲地传到任何一个队友的手中。\n\n\n\n4、魔术师-约翰逊 魔术师是控球手中的异类，身高2米06，却能够像1米8的小个子一样运球，就像在变戏法，这正是他魔术师外号的由来。\n\n\n\n5、克里斯-保罗 保罗在过去10年的状态始终如一，他喜欢依靠运球节奏和运球变向过人，极具迷惑性，要想在保罗面前不吃晃是非常困难的事情。\n\n\n\n6、皮特-马拉维奇 外号手枪的马拉维奇球风美如画，他是最早把胯下背身运球完善并且强化的NBA球员之一，是把实战性和观赏性结合的祖师爷。\n\n\n\n7、史蒂芬-库里 当一说到库里，绝大多数人想到的都是他的投射，他的超远三分球。然而事实上库里的运球被大大低估，还记得他去年是怎么晃倒保罗的吗？\n\n\n\n8、凯里-欧文 大家领教到欧文的运球实力，主要还要归功于那部著名的广告片《德鲁大叔》。甚至于艾弗森都称赞欧文，称欧文的运球比自己更好。\n\n\n\n9、蒂姆-哈达威 哈达威最招牌的动作莫过于胯下运球，他身高只有1米83，运球时能把重心压得极低，让对手难以摸到皮球。看他运球，会联想起一个词——超低空突破。\n\n\n\n10、伊塞亚-托马斯 微笑刺客的运球堪称是教科书式的经典，任何时候都值得学习，尤其是著名的指尖运球更是让人看得眼花缭乱。\n\n\n\n超级企鹅名人赛【送门票】啦！！\n\n下面是本次“偶像模仿秀”活动规则：\n\n1，关注“腾讯NBA”微信公众号（微信搜索“qqnba-wx”）。\n\n2，模仿任意一位参加本次名人赛的明星，录一段30秒以内的视频发送给腾讯NBA微信公众号。（上传有20M的限制，注意压缩哦。另外，为防止作弊，请在视频前5秒说一句口号：“超级企鹅篮球名人赛我来啦”）\n\n3，模仿内容包括但不限于：一段他唱的歌曲、标志性的动作或说话语气、他在球场的经典动作……\n\n4，我们将选出最有特色或模仿最到位的5位粉丝，赠送超级企鹅名人赛门票一张。另外，根据作品精彩程度，酌情送出限量版球星T恤。\n\n此次“偶像模仿秀”模仿的娱乐明星对象包括：吴亦凡、萧敬腾、蒋劲夫、白敬亭、释小龙、苏醒、邱心志、刘帅良、刘海宽、张浩然、张哲瀚、吴莫愁。\n\n体育明星包括：麦蒂、慈世平、比卢普斯、马布里、白巧克力、王仕鹏、孙杨。\n\n活动时间：即日起到9月7日中午12点截止。\n\n活动奖励：\n\n一等奖：5张超级企鹅名人赛门票\n\n二等奖：限量版球星T恤5件。\n\n三等奖：企鹅公仔5个。\n\n注意：本次活动最终解释权归“腾讯NBA”所有。\n\n如有参与疑问，请在微信端留言，规则未解释到位出均将做一一解答并精选曝光。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535881543&ver=1098&signature=Y*HFQDxLrXApfMJRW6QsL8EeKRRdwysfwOrhrFbSYC7Ul5lXTP7A4vItEZa-Smh8gPju2YoQ*zs9sO1Kc044MwR3IH6B72YEcvCsykNgOqZZt7PxNKe3PXBxS8reJ3kK&new=1
{"title": "【无码】18岁就成NBA扣篮王，谁说科比没有天赋？打脸！", "wechat": "NBA扣篮王", "wechat_id": "BILDUNK", "wechat_description": "", "text": "很多球迷场场会戏称科比为“打铁王”，因为生涯后期的科比最常用的进攻手段就是跳投了，毕竟身体不如年轻时候那样凶猛。而说到生涯早期的科比，那也是出了名的扣将。\n\n作为96黄金一代的他，18岁就拿到扣篮大赛冠军\n\n\n\n直到现在还有人说科比没天赋，科比只是没有像麦迪乔丹那样的天赋，或者说科比的天赋比不上他的努力罢了。\n\n说到身体素质，科比那也是联盟顶尖的！\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n说好无码就是无码\n想要无水印图片\n直接在后台回复“扣篮”\n就可以自动获取了哦\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535881543&ver=1098&signature=SS2Zt3d4TRrunhS2Leqw*w2EsRRKUOCBW6b5ad9lNnVChW1p0xJ-6WMqOexYaP01TNKPYmyY-fOpl*6LAlnHs8hbUCnotZfgfQwkY1DOSybAjm7gJOgQK-sEUWQl4Lqt&new=1
{"title": "就要“辣”翻你的味蕾！NBA 5v5成都站 x《碟中谍6：全面瓦解》爽翻天！", "wechat": "NBAToday", "wechat_id": "NBA_Today", "wechat_description": "NBA官方新闻帐号", "text": "当最火热的夏天与最火辣的蓉城相遇~\n简直是百里挑一的好CP！\n当最火爆的篮球赛事，\n与最“火”力十足的好莱坞动作巨制——\n《碟中谍6：全面瓦解》相遇，\n简直是万年一遇的绝佳CP！\n\n此次《碟中谍6：全面瓦解》的展台可谓别出心裁！\n不仅把电影中的关键道具直升机“搬”到了现场，\n背后LED屏幕上还在不断切放电影场景。\n\n果不其然，吸引了一大批观众前来“大展身手”，\n纷纷体验电影内，阿汤哥的高难特技——直升机垂吊！\n\n太佩服这届观众了，创意pose摆到爽！\n快看看下面这支视频里有没有你的身影吧！\n\n\n当帅气亮眼的篮球男团，\n与上天入地的特工男团相遇，\n合力出击帅翻全场！\n惊喜满满，更要“辣”翻你的味蕾！\n\n第一辣：“饼皇”变“特工”，手“扒”直升机！\n\n此次驾临蓉城的“饼皇”玩得是十分欢乐！\n在《碟中谍6：全面瓦解》的展台，\n“饼皇”也忍不住上手，\n挑战了一波“手抓直升机”，6到飞起！\n\n\n\n第二辣：哈瑞鹰来助阵，小姐姐美翻天！\n\n从俄城远道而来的雷霆啦啦队小姐姐，\n以及亚特兰大老鹰队吉祥物——哈瑞鹰，\n在《碟中谍6：全面瓦解》展台的大合影，\n可谓是热情十足又活力无限！\n小姐姐们，特工组织要不要了解一下？\n\n\n\n第三辣：特工男团惊喜现身，特工西蒙助力5v5！\n\n火爆的篮球比赛，\n自然要有特工们的助力才更过瘾~\n团队的“智慧担当” 西蒙·佩吉，\n也特地为比赛日送来了助力问候！\n快戳下方视频感受一波来自特工的“火”力打call吧！\n\n\n看完这些热力满满的第一手现场图，\n你们是否也对8月31日全国上映的\n《碟中谍6：全面瓦解》又多了一份期待？\n\n\n这部好莱坞冒险巨制、经典特工系列新作，\n上映首周就登顶全球周末票房榜冠军，\n全球票房狂揽5亿美元！\n媒体口碑也好评如潮——\n“年度最佳动作片”、“无限惊喜”、“震撼”！\n甚至在一向严苛的豆瓣，都喜提8.1分的好成绩！\n\n\n核心主演阿汤哥更是再度刷新个人记录，\n挑战了堪称级别的高跳低开跳伞特技，\n成为影史首位在镜头前演绎这一特技的演员！\n他从7620米的高空中一跃而下，\n在电闪雷鸣的风暴中，无所畏惧的阿汤哥，\n担得起大写加粗的“敬业”！\n\n\n特工男团火力全开，\n特工女团们的实力也绝不容小觑！\n丽贝卡·弗格森饰演的伊尔莎\n与凡妮莎·柯比饰演的白寡妇大放光彩~\n一个身手敏捷、出招凌厉！\n\n\n另一个美艳动人、异常危险！\n\n\n除此之外，电影全球取景，\n一口气走遍巴黎、伦敦、新西兰、挪威等地，\n壮阔优美的自然风景结合火爆刺激的动作打斗，\n简直堪称教科书级别的“动作片场面典范”！\n\n\n\n8月31日《碟中谍6：全面瓦解》全国上映~\n等不及“辣”！要去影院刷到爽！\n快戳“阅读原文” 观看电影预告片，还能一键购票哦！\n对了， NBA 5v5 的脚步也会继续，\n9月1日-2日，上海东方明珠城市广场！\n全国四站分区冠军将齐聚上海滩！\n更有《碟中谍6：全面瓦解》主创再度亮相助力哦！\n还等什么！这个夏天，快来挥洒你们的热情吧！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535881543&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO6Gscmhn7T84ug*AMo*yv5ba*z0CBK7kiOMBZ*9iit4yo-GqKIXAviPEc2dQkywxaw6T2BloSV681jokRV1sTCrYJVx-*KYnM7lT2D0JBWw6Q==
{"title": "90后NBA球星的奢华生活", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "点击上面蓝色字NBA篮球实用技巧 一键关注！努力做最好的篮球微信\n90年出生的乔治身家超1亿美元，加之乔治场外的代言，步行者新巨星保罗-乔治的身家已近10亿人民币，遥遥领跑同龄人。\n\n续约当天乔治的骚鞋十分醒目，步行者总裁伯德曾笑称这双鞋比他的车还贵。\n\n\n乔治的豪宅\n\n\n\n\n乔治的座驾\n\n\n欧文在夜店玩乐\n\n\n除NBA合同收入外，欧文的代言收入也十分可观\n\n约翰-沃尔，效力华盛顿奇才队。1990年9月6日出生，23岁。2010年选秀大会状元秀。2013年8月1日，沃尔在结束新秀合同之后，与奇才签订了一份5年8000万美元的续约合同， 加之其1500万美元的新秀合同， 沃尔身家超9500万美元，大学成名的沃尔在进入NBA之后，某球鞋商就与沃尔签订了一份5年2500万美元的合同，但此后沃尔又另一家球鞋商签订新的合同， 而开价自然是高于2500万美元。加上场外的商业价值，沃尔身家超过1亿2500万美元，目前身家也是近10亿人民币，但与乔治相比，沃尔的市场潜力显然不如步行者当家球星。\n\n\n夜店撒钱这种事当然只有土豪才玩得起\n\n豪车\n\n\n\n沃尔派对玩乐\n\n\n最后一位大表妹！\n\n德马库斯-考辛斯，效力萨克拉门托国王队。1990年8月13日出生，23岁。2010选秀大会上，考辛斯在第一轮第5顺位被国王选中。考辛斯的新秀合同共达1580多万美元。2013年9月30日，考辛斯与国王签订了一份4年6200万美元的续约合同，而在完成签约之后，考辛斯宣布拿出自己薪水中的100万美元捐给萨拉克门托社区。\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535881682&ver=1098&signature=fzLlkizZjIY7GnOtZchbKad4jYAO0jIjmcPSpBNMurK6R4NnbCqWiNNpGogB82Wq2a9K2x*ZTx2*FOn3Hb85fRwRdKHanDCUzqw0NN*lIPIrwpVv7pE*UYyxDPlMGkxT&new=1
{"title": "促销|NBA全场5折起!", "wechat": "天津乐宾百货", "wechat_id": "Robbinz", "wechat_description": "力宝集团（Lippo Group）旗下的乐宾百货（Robbinz Department Stores）成立于2006年，目前已有天津店（总部/旗舰店）、成都店、扬州店、常州店、阳江店、共5家店。另外，沈阳店目前正在筹备中", "text": "8.24-8.26,\nNBA全场服装，\n一件7折，两件5折,\n注册二维码，\n可领取1000积分。\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n更多详情请到乐宾百货\nNBA专柜进行咨询\n本文中所涉及商品及活动信息以店内明示为准\n\n\n\n乐宾会员特别提示：\n\n乐宾老会员2018年12月31日\n积分清零计划已经开启，\n如您未在规定时间内绑定会员，\n您的积分将被清零！\n您将不能享受会员福利，\n造成的损失请您自行负责。\n\n↓↓↓↓↓↓↓↓↓\n现在长按关注微信号“乐宾百货天津”，\n点击菜单“粉丝中心”注册/绑定成为会员\n即可获得1000积分！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535881682&ver=1098&signature=JCdTsQci6SR6bfAKr6Irzxy47bOTiighT08ZyECH8tQ0zlG2XspufDu6o2*VTAQcIrOKxEjF3JbupoGXT9i56-yiyJhZ3qjgM3dYBVlYh1aJpXKdZvbvlwg8HBLEyY*y&new=1
{"title": "夺得NBA总冠军后到底能拿多少奖金？真实数字比你想象的要低很多", "wechat": "篮球教学论坛", "wechat_id": "lanqiujiaoxue", "wechat_description": "98.75%的篮球迷都关注了我，你还等什么？记得关注后置顶公众号！（设为星标哦）", "text": "\n\n北京时间5月27日\n2018年NBA奖金池公布：\n\n本赛季\nNBA季后赛奖金池总数\n从上赛季的1500万美元\n提高到了2000万美元\n\n\n\n季后赛成就：\n1.首轮（所有季后赛球队）\n奖金为298485美元\n2.分区半决赛\n（火箭、勇士、爵士、鹈鹕、\n凯尔特人、骑士、76人、猛龙）\n奖金为355159美元\n3.分区决赛\n（火箭、勇士、凯尔特人、骑士）\n奖金为584898美元\n4.总决赛输家奖金为2346947美元\n5.总决赛赢家奖金为3541896美元\n\n\n\n这个数字是不是比你想象中低很多？\n就拿刚刚夺得欧冠的皇马来说\n据《马卡报》报道\n每名皇马球员将会获得200万英镑左右的奖金\n而皇马全队本赛季从欧冠中拿到的总收入接近1亿欧元\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535881682&ver=1098&signature=yQRd3U3q396d5YdS7Vq4bT5Db9gy2XOGOQUj65BO*cpQF15RihFqmp7Dwnq9XaPtxlZwBP6W7dx7DO2x5Hlktsrj4TUwV9jtWzyGeBTTRS2HU4DvOH5pshNW0frbNkCF&new=1
{"title": "改变NBA文化与球风的男人——阿伦.艾弗森", "wechat": "90后怪蜀黍", "wechat_id": "uncle247", "wechat_description": "NBA篮球世界，怪蜀黍每天陪您聊球。", "text": "96届为NBA史上最重要的选秀年之一：科比，5次NBA总冠军、07-08赛季MVP；史蒂夫.纳什，04-06赛季MVP两连庄；雷阿伦，NBA三分王「2973颗」，并拿下两次总冠军。\n\n但这一年的状元并不是上述那些冒尖球员，而是一名改变NBA文化、球风，只有183CM的男人——阿伦.艾弗森。\n\n\n\n艾弗森最响亮的外号非「答案」莫属。在当年以状元的身分加入NBA时，外界对于艾弗森仅6尺的身高是不是能够应付NBA的强度提出过质疑，要知道那还是崇尚肢体碰撞的年代。可答案第一年就送出了23.5分7.5助攻的成绩，一举拿下「年度最佳新秀」，就此不再有人质疑他的能力，而76人在艾弗森的带领之下从鱼腩摇身一变成了东区新贵，艾弗森迅速捕获一大批球迷芳心。\n\n\n\n艾弗森拿下4次得分王(99、01、02、04)，要知道对于一名仅仅只有6尺身高的球员来说，在那个还是以防守为上的年代，这样的进攻火力实在让人瞠目结舌。而艾弗森的进攻能力到底有多猛？职业生涯场均得分为26.6分，这个数据是整个NBA历史上的第七名，再考虑到他08-09赛季至09-10赛季退役前的两年，辗转于4至球队，场均只有15.6分，严重拉低了平均数，他还能有26.6的平均得分，从这个角度切入我们就能知道艾弗森到底给NBA带来多大的震撼。\n\n\n\n事实上艾弗森带给NBA最大的震撼不只是强悍的得分能力，而是他把街头文化、球风带进NBA，垮裤、辫子头、头带、街头篮球才看得到的crossover等，这些才是答案带给球迷、NBA最大的震撼与影响。在那个西装笔挺、黑人还饱受歧视的年代，没有一个黑人球员敢这么做，可小艾敢。他将这一切带进了NBA，这像是打开了一个阀门，文化的阀门，球员、球迷们开始竞相效仿，球风愈发华丽，场外文化更加多元，NBA的球迷更多了。\n\n\n\n另外，艾弗森的成功让联盟各队开始愿意去相信街头篮球员，步行者的贾马尔·汀斯利「街头肆虐者」、雄鹿的阿尔斯通「Skip to My Lou跳跃的灵魂」等等，这些球员都得益于艾弗森的成功，而开始有上NBA这个全世界最大篮球舞台表演的机会，这也让更多的球迷认识所谓的街头篮球，比起正统的打法，街头篮球更花俏、百变，是这个商业联盟发展的最佳燃料，二者算是互相依托，共同发展。街头篮球能有今天的影响力，小艾在其中身体力行，影响不可忽视。\n\n\n\n除了「答案」以外，艾弗森还有个酷炫的外号——「战神」，很大的原因是艾弗森的精神让球迷、队友感到振奋，他是那种宁愿站着死，不愿坐着生的球员，轻伤不下火线，生涯场均上场时间为「41分钟」，这个数据在NBA历史上排第四名，排在他前面的三位都是上古时代的球员，而现役篮球中跟艾弗森最接近的球员是詹姆斯的38分钟，从这解释，艾弗森「战神」之名，当之无愧。\n\n\n\n艾弗森终其一生也没能收获冠军，最接近总冠军的一年是2001年，当时的对手是湖人队，湖人阵中有历史上最伟大组合之一——「OK组合」，小艾先是在东决中与卡特大战7场，拖着疲倦并且受伤的身躯再在总决赛舞台上给不可一世的「OK」一记下马威，赵子龙单骑闯关，虽说斩落一城，却没能成功救主。可这丝毫不影响艾弗森的威名，场均35.5，虽败犹荣。本对未来无限期许，却没曾想到这是他最接近冠军的一年。\n\n\n\n这个赛季也是艾弗森职业生涯的代表年，他不只以31.1分拿下联盟得分王，也以场均2.5次抢断拿下联盟抄球王，更重要的是他在这个赛季拿下他职业生涯唯一一次MVP，并成功入选年度第一队，这时的艾弗森是费城的答案，更是球迷心中的战神。\n\n\n\n06-07赛季费城76人做出了重大决定，他们将费城的「答案」送至掘金，这时艾弗森已经31岁，虽说他与甜瓜的双枪组合进攻华丽，死忠无数，可赢了数据，输了战绩。尤其是之后与比卢普斯的对比更令艾弗森相形见绌。这严重影响了他在球员市场上的风评。\n\n之后就是交易与又交易的故事了。\n\n09-10赛季他来到灰熊，只打了3场比赛场均12分，同个赛季他回到了梦回牵绕的费城，这个他梦开始的地方。打了25场的比赛，场均13.5分，这时的艾弗森已经34岁了，这是他的最后一个赛季，虽说末期颠沛，所幸能在家终了。\n\n\n\n艾弗森职业生涯的中后半段大小伤不停，这样的结果让他无法走的更远，而他这种不顾一切代价的打法也让他的职业生涯受到很大的打击，34岁就选择退休对NBA明星球员来说是早了一点，但不管具体是什么原因让艾弗森选择退休，我认为这对艾弗森来说是好事。急流勇退是勇气，相忘于江湖是豁达。\n\n\n\n终其一生也没能拿下冠军，不免遗憾，但翻看艾弗森的个人荣耀库，他会令大部分球员汗颜：4次联盟得分王，3次抢断王，一次MVP，2000年开始连续11年(至2010年)入选全明星，96年年度最佳新秀，4次年度第一队、3次年度第二队、1次年度第三队，这样的艾弗森就算没有冠军又如何？丝毫不影响其成为NBA历史上最伟大的球员之一。\n\n\n\n艾弗森带给球迷的不只是他那「站着死的精神」，更重要的是他让全世界看到了另一种文化，在他之前的NBA我们是看不到的，因为他我们看到了篮球的另一面，有更多的球迷、球员去模仿他的打法，这也让现代的篮球有更多街头篮球的元素在里面。看看欧文、库里那些风骚的运球，我们不确定艾弗森到底对他们影响有多深，但可以确定的是，艾弗森带给球迷的不只是「精神上的信念」，更重要的是，他改变了整个NBA的文化与球风。\n\n\n\n无冠又如何？战神依然是战神，艾弗森的历史地位不会因此而改变，他永远都会是76人球迷心中的答案，也永远会是球迷心中那位不死的战神，他的精神感动着每一位球迷，他就是永远的答案：Allen Iverson。\n\n小心脚踝，小艾过人合集送上：\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535881682&ver=1098&signature=TiTpxBPXm2CIzMcL04F8FkuJUFZSjrwpkvc9seuvnRGZsv3222CwJ7i4JJUv2BNkLslWNZ7W6uX3kxfHmsQpOBTIhKITARmT9f4UK4GHN5oxdfss3HdW6SuKPWFxFyFI&new=1
{"title": "拒绝质疑！NBA新赛季十大巨星", "wechat": "打球吗", "wechat_id": "hoopdoor", "wechat_description": "兄弟，打球吗？", "text": "\n首先要讲清楚由于莱昂纳德上赛季因为伤病影响打的比赛太少，考辛斯跟腱断裂还在养伤当中，所以没有把他们两个算在其中。接下来我们说一下怎么判断一个球员到底是明星还是全明星还是巨星。\n\n第一，首先要有改变比赛节奏的能力，能牵制对方的防守改变对方的防守策略，或者在防守端有足够的威慑力，迫使对手改变进攻战术，打乱对方的比赛节奏。\n\n第二，绝对不能有明显的弱点，攻防水平不能差距太大。比方说，如果投篮太差对手敢于明显的在外线远端放掉你，或者防守太差被对方当成活靶子或者进攻战术的突破口，如果是这样，那肯定不能被称为是巨星了。\n\n第三，关键球的执行能力，最好的比方就是如果最后24秒球队落后，球，总不能交给其他人来处理吧。\n\n废话不多说，从十到一，我们倒着说。\n\n第十：乔尔恩比德\n\n大帝恩比德有着两米一三的绝对高度，身体素质足够强壮，腿粗，臂长，手大，场均可以贡献22.9分10.9个篮板，进攻端有着出色的投篮手感，射程可以扩大到三分线，防守一流，禁区的保护能力仅次于戈贝尔，攻防平衡，在当今联盟优质中锋紧缺的情况下撑起了一片天。\n\n第九：达米安利拉德\n\n不要印象流，不要因为利拉德一轮季后赛没有打好就把他黑掉，场均26.9分4.4个篮板和6.5个助攻，成功入围上赛季最佳阵容一阵，利拉德有着顶尖的持球投篮的能力，罚球命中率高达91%，拥有关键时刻接管比赛的能力，最后时刻一打一的能力极强。\n\n第八：凯里欧文\n\n离开詹姆斯之后的欧文场均可以贡献24.4分3.8个篮板和5.1个助攻，相比于骑士时期只是略有增长，但是进攻效率却大幅提升，综合投篮命中率49%以上，外线三分球命中率40％以上，罚球命中率88.9％，准180俱乐部的成员，凯尔特人的欧文有更多的成长空间，在这样有优良传统的团队里面，可以让他学到更多。\n\n第七：克里斯保罗\n\n随着去年夏天一场一八的先签后换，保罗离开天使之城来到航天城，其实保罗的贡献不仅仅体现在数据上，更多的在于控制比赛的节奏，组织球队进攻，不仅仅要看助攻数量，保罗的大局观绝对在联盟前三，尤其在大场面上，关键比赛关键时刻关键球的处理上，他的到来提升了球队的品格和坚毅的意志品质，一定程度上重树了球队的性格和底蕴，说真的在保罗来之前火箭队仅仅是一只在常规赛风风火火季后赛稀里糊涂的没有性格的球队。\n\n第六：保罗乔治\n\n把保罗乔治提的这么高，可能会有很多人提出质疑，但在我心里，确实是这样的。在进攻端保罗乔治可以自主持球进攻也可以交出球权打无球，有很好的空切意识，40%以上的外线三分，它可以吸引包夹，同时又有无私的传球，同时，保罗乔治可以说是最好的侧翼防守人，可以灵活的防守123号位，有速度，有高度，有硬度，有劲爆的身体素质和面对重压的那股狠劲。\n\n第五：安东尼戴维斯\n\n安东尼戴维斯是联盟公认的最好的大前锋。场均可以贡献28分11个篮板，两个助攻两次封盖，两米零八的大前锋黄金身高，34%的外线三分命中率，相比于前两个赛季已经有了明显的进步，这并不体现在数据上而是他面对比赛的态度，知道如何去赢球，如果非要挑一点毛病，那就是他关键时刻的罚球不太让人信任。\n\n第四：詹姆斯哈登\n\n场均30.4分5.4个篮板8.7个助攻，场均十次以上的罚球，当你防守防哈登的时候没有人敢放他一步突破也不敢紧贴他的投篮，因为你既害怕被他突个干净，又害怕被他命中三分，最怕的是赔上犯规，哈登已经开发出了无与伦比的后撤步跳投，我不得不使用无与伦比这个词，实在是难以防守，同时登哥也改善了他的防守，至少保持在了联盟的平均水平以上，如果大家要质疑怎么可以把新科MVP排在第四位，太低了，那我的理由只有一点，那就是哈登在职业生涯当中从来没有在季后赛舞台上证明过自己。\n\n第三：斯蒂芬库里\n\n三分球命中率42.5%，投篮命中率49.5%，罚球命中率92%，恐怖的持球投篮机器，恐怖的接球投篮机器，甚至是恐怖的空切投篮手，当今NBA牵制力最强的球员，没有之一，他可以改变任何一个对手的防守策略，把进攻空间拉倒无限大，当他在球场上的时候，你一秒钟都不敢松懈，他的防守确实不太好，但还算及格，有可能是他习惯了三节打卡下班，没有打过那么多的关键球，所以我对他的关键球不太满意。\n\n第二：凯文杜兰特\n\n场均26.4分6.8个篮板5.3个助攻，和库里同为180俱乐部的成员，可怕的进攻效率，杜兰特有着控球后卫的速度，得分后卫的投篮，小前锋的打法，大前锋的身高，中锋的脚步，没有任何人可以防住他，他面对任何人都可以当做错位来打，出色的传球意识，无私的品格，虽然防守中规中矩，但他的协防能力是上乘的，经常斜刺里杀出来大力封盖，更可怕的是有着联盟最强的关键球能力，总决赛上各种死神降临，谁能不服，蝉联fmvp就是对他最好的褒奖。\n\n第一：勒布朗詹姆斯\n\n一句「詹皇今犹在，尔等都是臣」，其他话都是多余。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535881682&ver=1098&signature=WO3NPBPLYHEA7AW6DIsWkY4voG70hPjZtE5IzUkTa0agphgfG-On24uME8ltM8U-93WGoLT4bq827OFoKtJmeVs-NCayx0Mku9bEPfgZ*bdBCrda5KNO9uCW8ThCMNC6&new=1
{"title": "NBA卡戴珊有多生猛? 哈登变软蛋, 詹姆斯小弟腿发软", "wechat": "李木子说说", "wechat_id": "limuzishuoshuo", "wechat_description": "分享各种精彩体育信息、趣闻趣事！做最好的体育分享者", "text": "\n提起卡戴珊家族，大家都很熟悉，这个全美国最火的娱乐家族，她们一家子女人现在可谓是风靡全美，尤其是《卡戴珊与你同行》更是收视率很高，那挣钱真是咔咔的。\n\n卡戴珊家族最出名的莫过于大姨子金—卡戴珊、科勒—卡戴珊和小妹肯豆（肯达尔—詹娜），当然了她们之所以这么火，离不开她们的绯闻、她们的男友或者老公，比如她们跟NBA就有离不开的情缘，总是跟各位球星有这样或那样的暧昧关系。\n\n说到科勒—卡戴珊，这位NBA最佳防守队员，那是一个生猛！在她的防守之下，一个个威猛的NBA球员，都变得异常的软弱。先说说她和前夫奥多姆的事儿，当年奥多姆在科比身边是多么的牛，但是自从粘上科勒之后，就变得不行了，后来都差点因病去世，直到和科勒离婚之后，才从病床上爬起来。\n\n科勒和奥多姆离婚之前，又搭上了火箭超巨哈登，当时和哈登成双成对，到处秀恩爱，卡戴珊家族为了庆祝哈登的生日，那是疯狂的开PARTY。当然了哈登和科勒在一起之后，也是萎靡不振，身子都被掏空了，哪有精力打球啊，简直就是软蛋了。\n\n得好好谢谢科勒，随着她和哈登的分手，哈登连续2个赛季都进步巨大，人称“离开卡戴珊，哈登似乔丹”，已经是本赛季MVP最有力的争夺者，而火箭在哈登的带领下，也是总冠军最有力的争夺者。\n\n而科勒之后和詹姆斯的小弟TT好上之后，这位昔日詹姆斯最稳定的内线铁汉，直接成了联盟最弱的内线了，防守没有防守，进攻不得分，哪有点铁汉的样子啊，这都是科勒的功劳。\n\n很多网友都怕卡戴珊家族，就怕她们搭上自己喜欢的球星，当然了也有不少球迷喜欢科勒—卡戴珊，在网上还跟TT说“放开她，让我来”！你会吗？\n\n更多精彩内容请长按二维码，添加微信公众号。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535881682&ver=1098&signature=FU46viW3sP4yxxc4oyLw6w3sAEevCTwv8NFaEzNGab*tUNeoETQG0CQQTgFj7JWbuUfW*b3OxkdrPgftXBnYYC4-C1FWVRGOt8zCjVmtI5KSN41q9j9c3lgo-AG38jkm&new=1
{"title": "", "wechat": "", "wechat_id": "", "wechat_description": "", "text": ""}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535881682&ver=1098&signature=WSjRiXJmWpfNjsqkxoJltA9T99hduq3aNsThGO0n-Bu2KMyrFs0WGg7CFFGyhBewkVho1enwAiHtudIwQglRgIxFcy6b9X8YoqHy16LE7XJ8K*ZsktT1DhPR-WYYXq7M&new=1
{"title": "NBA从未如此之近，美国篮球外教空降常宁！", "wechat": "微常宁", "wechat_id": "weicn01", "wechat_description": "微常宁，知常宁！实时发布常宁新闻，商家动态、团购信息，楼市信息、招聘信息等相关资讯。联系方式：15507340998", "text": "\n在常宁这块篮球热土上\n不少篮球少年都已摩拳擦掌\n只等暑假时机一到 立马出发\n\n今天小编就带大家走进\n常宁最火爆的\n梦之翔篮球训练营\n为什么火爆？因为专业！\n\n日前，常宁市梦之翔体育篮球俱乐部被CBTA中国篮球培训联盟正式授予青少年篮球训练基地\n不仅如此，暑期来了，\n梦之翔篮球馆特地开设了外教班！\n8月4日\n美国NCAA外教将空降梦之翔篮球馆\n让常宁的孩子们体验高水平的教学，\n和原汁原味的美式篮球！\n\n系统化的训练课程与专项指导\n让你在球技、体能、力量、心理、营养等方面\n得到全面的提升与进化\n\n\n课程详情\n致力于提供先进、完整、专业的全外教篮球培训体系，从而为常宁的青少年带来顶尖的篮球体验，激发他们的篮球兴趣，养成受益终生的运动习惯。\n\n外教班学员将获得\n外教亲身指导\n纯美式训练法\n密集训练，和同龄人一较高下\n更多团队拓展项目，区别于平时的运动体验\n五大主题训练（速度 敏捷性 运球 得分 团队合作）\n招生对象：5-17岁\n开营时间：2018年8月4日-8月11日\n课程费用：1000元/人（7天）\n\n七月份第一期课程已经圆满结束！\n第二期课程接踵而至~\n开课时间：8月4日开始\n\n比赛特战班\n4680元/年（包含四套服装。背包篮球各一个）\n备战中国篮球培训联盟CBTA青少年篮球联赛，一年两次全国西南赛区比赛\n\n小学生入门班\n1200元/60课时\n\n初、高中生进阶班\n1600元/80课时\n\n报名优惠：\n除外教班，以上课程前二十名报名者可立减100元哦！老生带新生减100/元一人，老生续费享7折优惠！\n报名电话：0734-7268148\n15116862626\n地址:大立桥往松柏方向300米\n\n扫描二维码抢先报名！\n\n在常宁\n对篮球培训有所了解的家长学员们，\n相信对于“梦之翔”这两个字并不陌生。\n球馆硬件设施均由国内外一流厂家提供\n1500多平米超大面积，让你尽情挥洒\n\n\n高水准运动地板以及篮架篮筐\n提供国际大赛般的打球体验\n保证运动安全的同时让你发挥最高的运动水准\n\n橡胶地板提供优秀的抓地和缓震\n将最大限度地保护你的膝盖和脚踝\n\n专业的室内场馆，\n先进齐全的篮球器材设施，\n青春风暴点燃夏季热情\n2018常宁梦之翔篮球训练营\n全方位挑战，等你火力全开！\n\n招生预约热线:15116862626（微信同号）\n地址:大立桥往松柏方向300米。\n\n文章来源 ：微常宁\n本期编辑 ： 路也三宗\n业务合作 ： 15507340998"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535881682&ver=1098&signature=ANTBliEJJZHLxoy1wzrPKaFR3RM8K5MOIDOJfdsmGEWOzPNR1uUQAt-A6Qv-*V8g*Wm8GP7PUa*IWL2c6dHwv-sD4vqZbbNLNJK7g9FSzO4Te-Ts5UXIydXERXVxbVfm&new=1
{"title": "【图】♥️NBA球星插画！", "wechat": "芒果NBA", "wechat_id": "Mango-NBA", "wechat_description": "☘️与您分享精选NBA图片。", "text": "\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535881682&ver=1098&signature=Ii0pkWS-mLucxNrz0ganuUjIYk44Euf7WPfnH5ajVK6k4ayM71iCOMSPS9MyEIZtV7fwYt94ygxYeiBz3Pn7eGvquet7JrAGrh6vW-VASNAi5aL7mMC0*jTAXu8uL1RC&new=1
{"title": "“新民NBA”灌篮高手们的这场真爱之约，燃爆七夕节！", "wechat": "新民燕窝", "wechat_id": "xinmintw", "wechat_description": "新民晚报社团委", "text": "七夕节、台风夜，在这样一个特殊的日子里，能够聚在一起打一场篮球，一定是真爱！！！\n\n8月17日，新民的灌篮高手们齐聚黄浦区卢湾青少年体育运动学校篮球馆，“新民飞燕”新民晚报社职工篮球赛火热启动。\n\n本次活动由新民晚报社工会、团委共同主办，共有8支球队、约70人参加活动。\n\n新民晚报社党委书记、社长、总编辑朱国顺，新民晚报社党委副书记、纪委书记杨咏梅出席。\n\n\n摄制：徐鸣慧 实习生 唐曙倩\n\n\n\n\n晚上8时，朱国顺书记致开幕词。\n\n“在这个特殊的日子里，大家能够聚在一起打篮球，一是对篮球运动的真爱，二是对新民晚报团队文化建设的真爱，这份真爱更值得我们所有人珍惜。今天的比赛激烈程度不亚于NBA，堪称‘新民NBA’。新民晚报有悠久的体育传统，在历史上组织了许多有意义的体育比赛，例如围棋赛、刚刚结束的足球赛等，晚报也有一大批体育达人。篮球运动要成为后起之秀，成为新民晚报体育大家庭中的璀璨新星。”\n\n随后，朱国顺书记宣布，“新民飞燕”新民晚报社职工篮球赛正式开幕，并为决赛队伍开球。\n\n\n\n\n本次职工篮球赛的各支参赛队伍，集结了不少精兵强将，来看看赛场上的精彩对决吧！\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n趣味，拉锯，绝杀......\n\n经过激烈的角逐，最终以下“灌篮高手”荣获奖项。新民晚报社党委副书记、纪委书记杨咏梅，“体坛老法师”蒋家风，工会主席王倜，团委书记范洁为获奖者颁奖。\n\n冠军：民生超人队\n亚军：东体篮球队\n季军：新民之星队\n殿军：传媒万花筒队\n\n\n冠军：蒋家风\n亚军：李铭珅\n季军：徐易飞\n\n冠军：陈艳婷\n亚军：沈怡筠\n季军：黄婧雯\n\n\n\n冠军：李晟-蔡萌\n亚军：刘歆-王琼\n季军：杨硕-王文佳\n\n\n奖品包括Beats耳机、情侣羽毛球拍、小米音响、小米手表等，是不是很诱人呢~\n从半决赛到决赛，来自民生超人队的杨硕选手两次投入压哨三分球，帮助队伍奇迹般地赢得胜利，民生超人队最终摘得本次篮球赛桂冠。他有什么想说的？\n\n\n\n即便比赛的水准没法与职业、半职业甚至是一些街头赛相提并论，但是比赛的精彩程度却不遑多让。出色的赛事筹备，运动员们的全情投入，都让新民晚报首届职工篮球赛精彩满满，收获满满。\n\n大家对比赛格外重视，不少参赛队每天下班以后在报社隔壁的民立中学加练，为的就是比赛中能赛出水平，赛出风格。我们基本保持“一周两练”的状态，大家熟悉了相互的风格，提升了体能和战术水平，也促进了友谊，很多平时很少见面的小伙伴通过训练渐成“老铁”。\n\n我们所面对的传媒队和东体队都很强大，实力均在伯仲之间，最后的胜负也都在一两个球之间决出，决赛更是打到了加时。最后一球我运至三分线附近，由于前面无人防守，选择出手，球也很诡异地颠了一下篮圈方才进筐，可以说完全是因为运气的缘故才使得胜利天枰倾向了超人队。这里也向东体队的选手们致敬。\n\n虽说是首次举办篮球赛，但作为一名参赛运动员，你能直接感受到从发起到收官，整个赛事的过程衔接紧凑、细致、有序。比赛当天下午，冒着大雨，团委小伙伴们就开始向场馆内运送大量的赛场物资，比赛结束后，坚守到最后的依然是他们。比赛的赛制也很赞，趣味赛和投篮赛让不少没有参加3V3的报社同仁都参与进来，让人能切切实实地感受到篮球带来的快乐。所以，这里必须要给小伙伴们点个赞呀！！！（ps：向我的趣味赛搭档文佳童鞋鼓掌呀，带着胃病完成比赛，还拿了季军，就是赞。）\n\n比赛精彩，大家都投入其中，气氛热烈。比赛结束后，不少球友们都意犹未尽，并当即组了篮球微信群，相约再战。最后，也希望属于“新民飞燕”的活动越来越丰富，越来越精彩。\n\n\n\n\n今年七夕之夜，参加了“新民飞燕”新民晚报社职工篮球赛，我所代表的“新民之星”队获得季军，我个人有幸荣获MVP，可以说收获满满。在这里，我想说两个感谢和两个期望。\n首先，要感谢报社领导对本次比赛的支持和报社工会、团委同仁们的精心组织，让本报的篮球爱好者有了一次很好的交流机会。其次，要感谢队友们的支持和报社同事的加油助威。在比赛场上，得分最多的总是最耀眼的那个，但这离不开队友的无私配合。如果没有蒋家风老师的精妙传球以及乐梦融的防守和篮板，我也不会在进攻上有那么多机会，所以与其说MVP是对我的肯定，不如说是对“新民之星”全队的褒奖。\n\n作为一名篮球爱好者和跑篮球条线的记者，说到愿望，一是希望职工篮球赛以后能成为报社的保留项目，争取每年都会有。二是希望报社能成立一支篮球队，把喜爱篮球的同仁们聚到一起，既能在平时多打球健身，也可以代表报社对外交流。\n\n\n\n\n\n最后，感谢本次比赛的摄影小伙伴：徐鸣慧、顾莹颖、李铭珅、王凯、陈嘉明、张晓、孙中钦\n\n到这里，“新民飞燕”新民晚报社职工篮球赛，也圆满落下帷幕啦。感谢小伙伴们的热情参与！不知道有没有为你们留下一个难忘的七夕之夜呢？\n\n接下来，报社工会与团委也将继续组织各类团建活动，欢迎大家报名参加~如果你有什么意见建议，也可以随时与我们联系哦！\n\n让我们相约下一场活动，不见不散！\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535881682&ver=1098&signature=o9Oo6DQgbuqiXr9ReEzgOG1-OEugZwQg6vYYCaWGhoj1Op6BHbHJbdjQ*zy1pIxE1QpkCfArOpOVWCzVuhoZ9S4c-1wCnTIj5-ywuOXBK9tT0ao24-iJnNp32bnhAHEb&new=1
{"title": "NBA球星插画，你能全部看懂吗", "wechat": "篮球即是生命", "wechat_id": "BSTball", "wechat_description": "篮球不是万能的，但是没有篮球是万万不能的！", "text": "NBA球星插画\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535881921&ver=1&signature=E80uspxJ8ETVZkwSrKEtqeNfNwh7D7u8olcr6K02G0WUspMayUT7oohvonFcxM2MoXb2n8JIlVwL50-YR8FFdEaV7ufdo1-Cv2otAN36cMtruYXukDT0TLz7subusTBigTeJjcpQBq6c7reUyjRcFtkVSI0j0fnGR-wlqxt5Tq0=
{"title": "「前朝」NBA老一辈的斗殴，那叫一个血腥", "wechat": "懂球妹", "wechat_id": "girlnba", "wechat_description": "懂球妹，懂各种球，专业品球。", "text": "以前NBA的斗殴，是真得让人看得肝颤！\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535881921&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO7iSTAaIifHQPbBoWIqcPbZyQYzOK9cHpTWt337b4vg9XMg0QQCv7BB2YTt8wuqvMW2J7QniaET3*D7FbNLdm4Oy1i7s2h6-MQnH*7i4hAG0ujrdHKnB2AaHLATztYv-uU=
{"title": "一个细节感受下NBA比CBA的残酷之处", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "CBA全明星赛，弹跳仅能勉扣的大侄子抓住机会自抛自扣外加拍篮板装逼，轻松愉快\n\n\n\nNBA新秀赛，沃尔在垃圾时间也想玩自抛自扣来着……\n\n\n\n在NBA里，即使是死球状态下，想往对手篮筐里投球也不是那么容易的。\n\n还记得威少怒盖死球摔倒的那一幕么？\n\n\n\n此前威少已经怒扇了保罗-乔治的死球投篮，乔治-希尔捡到球后接着投，威少仍然不依不饶，这次从篮筐里面把球扇出，手挂到篮网导致失去平衡摔倒在地，其实挺危险的。\n\n别说对手了\n威少疯起来连吉祥物的投篮都照盖不误\n\n\n\n今年总决赛上，库里死球状态下想扣篮，被詹姆斯大帽封杀。\n\n\n\n加内特也是这方面的偏执狂\n他守卫篮筐的信念，你感受一下\n\n\n这大概也是NBA文化的一部分吧，所以在这里想在死球状态下装逼，你得非常牛逼才行！\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535881921&ver=1&signature=aFZlbuDnpQq64guRAEwXOpYsJuTEK5M2qmqukHqUjn7En-f1KA6RTbpNvvS-Opm8mGf2U0rKqmgxnn8wJYGAwM5ISJyHJdidZNbPN-7y-MDuVI3M6yPu3Mu8K7nfqS6cX*p1aa22xssGGhpzf*Qm0g==
{"title": "【趣闻】NBA因火箭受害进行改革 砍鲨今后不敢这么玩", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n腾讯体育2月10日讯 据美联社消息，NBA官方今天对“砍X战术”出台了新规，根据规定，如果球员故意对底线以及边线发球人进行犯规，将会被视为拖延比赛，而导致这一规则出台的模板正是马刺故意砍火箭的比赛。\n\n波帅妙招今后将无用武之地\nNBA联盟今天已经向所有球队和裁判发去了通知，如果一名球员对底线以及边线发球人采取故意犯规的策略，将会被视为拖延比赛，甚至可能会被吹罚一次技术犯规。\n这份通告是由NBA执行官奇奇-范德维奇和迈克-巴恩顿共同宣布的，之所以出台如此规则，是因为在之前比赛里出现过这样的例子，在1月29日马刺对阵火箭的比赛里，在首节结束前还剩7秒时，马刺后卫丹尼-格林故意对底线发球的火箭中锋卡佩拉犯规，将后者送上了罚球线，最终卡佩拉两罚不中，马刺这次砍人战术宣告成功。\n同时，在这份通知中还显示，如果一名防守球员在对手发出球前就越过底线或边线，就会被判罚故意拖延比赛。如果这种情况发生在比赛结束前2分钟或是加时赛，那么这名防守球员还将会被追加判罚一次技术犯规。\n此前，NBA总裁亚当-萧华已经表示，NBA将会出台一系列策略来遏制砍X战术，不过，由于“故意犯规”难以界定，所以目前联盟只会针对一些特征明显的案例进行禁止，如今对底线以及边线发球人的故意犯规已经被明确列入严打范围。\n此外，根据之前消息显示，NBA官方还在考虑出台另外一项限制砍人战术的新规，如果一名球员故意跳到其他人后背上进行犯规，那么这位防守人将会吃到一级恶意犯规，去年季后赛期间，快船的克里斯-保罗骑到火箭中锋霍华德后背上抢篮板一幕给人留下了深刻印象，而在本赛季快船对阵活塞比赛里，雷迪克也同样跳到德拉蒙德的身上犯规，场面非常滑稽。\n由于各支球队都开始动用砍X战术，导致比赛的观赏性和流畅性下降，这也让很多球迷怨声载道，也正是因为如此，NBA本赛季也将会出台一系列策略，尽可能限制砍X，去增加比赛的流畅程度。\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535881921&ver=1098&signature=KaKKdplF5KGW8rd2BX3mR6m9vWmPqA69EadHiSRR5T7I659JO2nQmj2D-cVdNbhUCOIrPmfjDVGOZ2VDlAgbNuPAbNKnIoZjuiz6JMT5MdTRA9oDqg98fLwi3cJMsbq4&new=1
{"title": "考神迷你中产加盟勇士 NBA最火爆男子组合TF-Boys今日出道", "wechat": "腾讯NBA视频", "wechat_id": "NBAvideo", "wechat_description": "腾讯NBA视频官方微信账号，致力于为网友提供最全面有趣的NBA视频服务。让网友能随时随地观看NBA精彩瞬间。你还可以通过回复关键字收看你喜欢的内容。", "text": "北京时间7月3日，根据沃神报道，勇士已经和考辛斯达成了加盟协议，双方将签署一份一年价值530万美元（迷你中产特例）的合同。勇士已经是联盟最强球队，以一份迷你中产合同就得到一位全明星，联盟其他球队还能看到希望吗？\n\n上赛季，考辛斯虽然遭遇跟腱断裂的重伤，但他还年轻，只有27岁，在伤病恢复后应该还能保持不错的状态。上赛季在鹈鹕，考辛斯场均能贡献25.2分12.9篮板和5.4次助攻，入选了全明星。\n\n考神上赛季集锦\n根据媒体报道，詹姆斯在今夏成为完全自由球员后，他在做决定时有两大要权衡的因素，一是家人，二是如何才更有机会战胜勇士。最终，詹姆斯决定加盟湖人，而在获得詹姆斯后，湖人大肆招兵买马，连续签下了波普、史蒂芬森和朗多等球员，甚至还从勇士挖走了麦基。另据报道，湖人还在争取交易来莱昂纳德。\n湖人咄咄逼人的气势，加上火箭，这显然让勇士开始紧张起来。而勇士迅疾做出了最强有力的回击，那就是签下考辛斯。在考辛斯加盟后，勇士目前的首发阵容是库里、杜兰特、汤普森、格林和考辛斯，这五名球员都在上赛季入选了全明星。两大MVP加上五名现役全明星，勇士的首发阵容堪称史上最豪华。\n\n这是时隔40多年之后，先发五虎都是全明星球员的超豪华阵容再现江湖，上一次是1975-76赛季的凯尔特人队。值得一提的是，格林阿杜考神，上赛季他们的技术犯规都排在联盟前列。可以这样说，新赛季勇士组建了NBA历史最火爆男子组合——TF BOYS（Technical Foul，技犯男孩）。七年前，湖人通过三队交易引进保罗，但时任NBA主席斯特恩否决了这笔交易。为什么湖人得保罗被阻碍，勇士引进考辛斯却没事呢？答案其实很简单，联盟无权这样做，只要双方的签约符合劳资协议的相关规定，联盟就无权否决。而著名的篮球原因是由于当时黄蜂是联盟托管的。\n\n从考辛斯的角度而言，他今夏加盟勇士，算是权宜之计。考辛斯在今年1月27日鹈鹕对火箭的比赛中遭遇跟腱撕裂的重伤，对篮球运动员来说，这是最致命的伤病之一。在成功接受完跟腱修复手术后，考辛斯预计要休战6到10个月的时间，如果恢复理想的话，他会在明年1月前重返球场。但问题是，考辛斯在遭遇跟腱撕裂伤后，外界对于他能否重新回到巅峰是有疑问的。拥有足够空间的达拉斯独行侠迅速与小乔丹达成协议，洛杉矶湖人以底薪得到麦基，而考辛斯的母队鹈鹕则迎来更年轻，要价更低的兰德尔。剩下的有足够空间的队伍，要么就是在重建（老鹰和公牛），要么不需要额外的中锋（76人），要么没兴趣迎回考辛斯（国王）。这让考辛斯除了先签后换以外，最多只能得到一份860万的全额中产合同。从未打进过季后赛的考辛斯只好做出这个艰难的决定，有了总冠军的加成，考辛斯明夏再成为自由球员，完全有机会得到一份长期的顶薪合同只要克服伤病和更衣室隐患，NBA大结局将在银河巨舰的背景下徐徐升起。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535881921&ver=1098&signature=P4L-BHLoOaQUcwELpYab2JLxSt0B8DEeoUsVJ91*DnyPf1u6YsbyvZ8g7nhsrxsUrwyTNwcnVaUsZVjcC8*V0DFTsjS2KrzyCgFCsz6CWIIWnqWAEWf2OIpyEVVXNyhm&new=1
{"title": "NBA顶级控卫过人秘籍！库里欧文威少绝招教学", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "你喜欢哪种风格？\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535881921&ver=1098&signature=P4L-BHLoOaQUcwELpYab2JLxSt0B8DEeoUsVJ91*Dnxh5r7lTSkMAy-daeE4SRTJ8H92jxDBvW4kfXWFDtDJ2K2LuLpuFTg5dCPLjhLyVGF6*IKB-SsucgFS-pKEdnhE&new=1
{"title": "马刺等来出头之日？NBA将严厉打击垫脚与碰瓷", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "新赛季NBA裁判将严抓投篮球员起跳后防守一方过于激进导致脚伸到投篮球员下方（垫脚），以及进攻球员故意制造身体接触谋求走上罚球线的机会。\n\n\nNBA回放和裁判运营高级副总裁Joe Borgia说：“这是为了100%保证球员们的安全。如果上赛季就这样做，那帕楚里亚（对伦纳德）的犯规会被视为恶意犯规。”\n\n\n有趣的是，以上两种引发球迷热议的行为都发生在马刺今年的季后赛对手身上。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535881921&ver=1098&signature=nmSXn*4A5wpmF9PhPsCoTM0ZJFrncur1bS9VUdGr5BJRXnVVpDETlDU4kZegDYqsNZ-55V*yHkow2*lbf*gKE3e6hMgSHa0V27yPLX1y1XQwCcbQawiFl5zMzd7JxPqt&new=1
{"title": "［教学］NBA训练师亲自教你怎么过人！有人用这一招打遍天下！", "wechat": "篮球技巧教学", "wechat_id": "BallTRK", "wechat_description": "想学篮球技术吗，想了解更多赛事信息吗，想篮球技术有效的提高吗?那就关注我吧!在这里才可以完成你的篮球梦 ，记得关注后置顶哦！", "text": "\n\n大家好，我是技巧君！\n欢迎来到最新一期的教学！\n\n\n大家好，我是技巧君，\n今天我们来学一招，\n实用且华丽的过人技巧\n由知名训练师DJ Sackmann\n来教你单手体前变向衔接刺探步！\n\n\n\n单手体前变向，\n这种非常基础的过人方法，\n接下来我们就来学习一下！\n\n\n\n解析环节\n\n\n首先我们使用这招时，\n重心要稳，\n面对防守单手体前变向时，\n身体要配合运球做一点点的晃动，\n这样晃开防守的效果才会达到更好！\n\n\n\n单手体前变向如果晃不开防守，\n这时我们再来一个刺探步，\n往反方向的刺探步，\n吸引防守重心偏离，\n从而快速往另外一方向突破上篮！\n\n\n\n使用这招重心一定要降低，\n同时身体要配合晃动，\n过人的效果才会达到最好！\n\n\n\n完整动作示范！\n\n\n长按识别二维码\n\n关注篮球技巧教学\n\n关注篮球技巧教学后，\n并在微信后台回复干货可免费获取以下秘籍！\n\n★.高中时身高才1米57的他，为什么能长到1米9？\n01.为什么你运球总是过不了人？\n02.为什么你的投篮一直都不准？因为你差了这一步！\n03.运球一直练不好？看完让你成为大神\n04.打球后突然猝死，居然是Ta惹的祸，很多球友都爱做这事！\n05.运球不好应该先从什么动作开始练？\n06.为什么你经常投篮三不沾？因为你没练这个！\n07.为什么你转身过人时经常球要飞？转身时球到底要怎样拿？\n08.说的太对了！要想打好篮球，请先记住这些话！\n欢迎在下方评论留言，别忘了点赞支持哟！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535881921&ver=1098&signature=tSBQoFsR6jiPRe*cCGsHOUOCTKp6WZmNKxQb5bhI19MNEO*79I6nFGalYjlaGj*fa*1lPLHKzEJaGki*JQvZTCq8tyWnzMMX4hj-tK9bImKKOsfMwHcrNnuiB*wAtCYv&new=1
{"title": "春浪音乐节，NBA冠军站，ChinaGT……20多种不一样的生活方式，燃爆你的9月！", "wechat": "ENJOY上海", "wechat_id": "shfun021", "wechat_description": "Follow me！无特色，不推荐！上海本地潮流美食平台，带你吃遍魔都网红美食。打折、优惠、霸王餐，拿走不谢！", "text": "\n\n处暑伴随着一场以小雨悄悄的到来了\n八月就这么和我我们说再见了\n小香蕉心里忍不住惊呼\n什么嘛，我感觉我的八月完全荒废了\n\n\n\n暴雨+台风+高温\n根本就没有机会出门好吗，哭唧唧\n还好，九月份还有一大波活动在等待着我们\n春浪音乐节，F4锦标赛，jissie j演唱会\n八月的空，九月一定要一次性全补上！\n\n\n1\n\n展览篇\n\n\n2018河马生活节\n\n\n\n时间：2018.09.14-09.16\n地点： 世博公园\n票价：45-147元\n小香蕉推荐理由：20万平的沿江活动场地，200多家国际知名商家，无数的美酒美食，数百位魔都美食圈的大V，数十场精彩演出以及实践课程，从美酒美食到生活方式，从龙虾海鲜到插画烘焙，教你像河马一样开怀的去面对生活，不仅是美食盛宴，更是一种身心的陶冶课程，九月，让自己活得纯粹些吧。\n\nNBA冠军主题展\n\n\n\n时间：2018.09.08-2019.01.20\n地点：拉法耶艺术设计中心\n票价：50-200元\n小香蕉推荐理由：每一个男孩子心中都有一个叫做篮球的梦想，公牛王朝，双星争霸，黄金时代……一场场精彩的赛事宛如荣光一般烙印在每个篮球爱好者的心中，作为NBA官方的中国首展，主办方也是下足了心思，VR专题片，AR战场，让你全方位无死角的体验成为一个冠军的心路历程，做自己内心的冠军！\n\n火影忍者狂欢祭\n\n\n\n时间：2018.08.17-09.18\n地点：上海五角场万达广场\n票价：58-128元\n小香蕉推荐理由：“我有一个梦想，成为火影！”“说到做到，这就是我的忍道！”那些年，有多少人为了这两句台词而泪流满面，邻家的小英雄鸣人，孤傲的天才佐助，高冷而又可怜的我爱罗，15年的连载，整整一百位忍者的集合，是我们童年挥之不去的记忆，仓皇的完结，让我们一时都难以接受，趁着这次的机会，去吧，向自己最喜欢的那些人物，好好地道个别。\n\nGAMEBOX沉浸式游戏艺术展\n\n\n\n时间：2018.09.14-10.14\n地点：兴业太古汇南广场\n票价：80-210元\n小香蕉推荐理由：还记得前几年火爆全网的那个《纪念碑谷》吗？通关的时候是不是特别希望自己有一天能够真的在那个多维度世界中，不停地探索，冒险，如今，真的有这么一个展览可以帮你完成这个愿望，3d沉浸式的环境布置，十数种经典游戏场景，让你彻底的置身其中无法自拔，快去试试吧。\n\n历史穿越趣——中国古文明亲子互动展\n\n\n\n时间：2018.08.27-10.14\n地点：世博源生活广场\n票价：88-158元\n小香蕉推荐理由：这是一场专门为带娃党准备的展出，博物馆太沉闷，海洋馆没内涵，带娃没去处？没关系，有着一场穿梭历史与现实的古文明亲自体验展，让你带着孩子穿越在历史的长河之中，既充满童趣又富有教育意义，暑假马上就要结束了，抓着最后的一点尾巴，赶快带孩子去放松一下吧。\n\n\n\n\n\n时间：2018.09.04-09.06\n地点：上海新国际博览中心\n票价：180-380元\n小香蕉推荐理由：很多人说，魔都最让人心向往之的一点就在于，无论生活过得多么艰难，美酒美食都不会停止供应，是的，美酒美食从来不会停止供应！由意大利厨师协会鼎力支持的美食节盛世再一次登陆魔都，高端美食近距离的呈现在你的面前，更有精酿美酒供你开怀畅饮，你的胃，准备好了吗？\n\n魔都首届梦境展—美梦成真or噩梦来袭\n\n\n\n\n时间：2018.09.21-12.02\n地点：迪美购物中心\n票价：58-128元\n小香蕉推荐理由：两种虚拟现实空间，二十多种趣味梦境供你探索，吐司海洋，庄周梦蝶，狱中通话，小丑魅影，听起来既让人跃跃欲试，梦是人心灵的一把钥匙，他能带你看到你白天看不到的东西。所以，你看到的是美梦还是噩梦呢？9月21号，我们一起去盗梦吧！\n\nYOHOOD 2018 潮流嘉年华\n\n\n\n时间：2018.08.31-09.02\n地点：世博展览馆\n票价：150元\n小香蕉推荐理由：余文乐，林俊杰，罗志祥，不二良，NIGO，清永浩文……足以轰炸潮流圈的明星阵容，数十种亮点尖货，滑板，音乐，艺术表演，市集，美食，大师展览，这场每年都会吸引全国潮人前往朝圣的顶尖盛会，只为寻洗好一个最潮最酷的你……\n\n\n\n\n时间：2018.09.22-10.28\n地点：LCM置汇旭辉广场\n票价：58-2890元\n小香蕉推荐理由：文化圈的流量大V，一座堪称伟大的博物馆，大英博物馆流动体验馆中国首展。单只是大英博物馆这五个字就足够让你心动了，加上三大古国文明的全新演绎，40余件镇馆级藏品的首次问世，文化圈的最大盛世，更有500份限量体验礼包等你拿，赶快行动起来吧！\n\n\n\n时间：2018.09.21-09.23\n地点：上海展览中心\n票价：373-528元\n小香蕉推荐理由：亚太地区最专注于摄影和影像艺术的博览会，迎来了第五周年的纪念的展出！会以其强大的国际画廊阵容和和对摄影媒介边界的拓展而著称，此次更是有着重量级摄影大师欧文潘，罗伯特梅普尔索普等人的巨作参与展出，几大风格画廊，数十位作家的经典之作，总有一位是你所爱！\n\n2\n\n体育篇\n\n超级企鹅联盟 - 终极红蓝对决\n\n\n\n时间：2018.09.15\n地点：东方体育中心\n票价：180-3888元\n小香蕉推荐理由：吴亦凡，白敬亭，侯明昊，吴尊，任嘉伦，邓伦，估计再也找不到像这样的一场活动能够把这么多高颜值偶像聚集到一起的了吧，关键是，不光有男神，还有篮球！看着自己的爱豆在场上挥汗如雨，自己在台下为他加油呐喊，在没有比这么更幸福的事了。\n\n\n\n\n时间：2018.09.10-09.16\n地点：上海富豪环球东亚酒店\n票价：80-980元\n小香蕉推荐理由：都说桌球是这个世界上最绅士的运动，球手们西装革履，在台桌上纵横捭阖，就这么安安静静的圈粉。台球神童丁俊晖，马克，肖恩，霍金斯，布雷切尔等名将云集，这场环球东亚酒店的大师级赛事，球手们已经跃跃欲试了，就差一个你了。\n\n\n\n\n时间：2018.09.08-09.09\n地点：上海奥迪国际赛车场(上海国际赛车场)\n票价：180元\n小香蕉推荐理由：承包了无数经典赛事的上海赛车场这次又带来了重磅消息，超跑锦标赛登陆上海啦！汇聚了全国最顶尖的19支赛车强队的顶尖赛事，参赛超跑超过50辆，是不是已经感受到了那隆隆的引擎声了？锁定上海赛车场，在速度与激情中唤醒你沉睡的荷尔蒙吧！\n\n\n\n\n时间：2018.09.01\n地点：梅赛德斯-奔驰文化中心\n票价：280-3880元\n小香蕉推荐理由：作为第三年把秀场搬到中国的wwe这一次可谓是诚意十足，观众不仅能够近距离的观看拳拳到肉的摔角表演，更能够与巨星隆达·罗西，罗门·伦斯，马特·哈迪等近距离接触，超豪华的表演阵容，充满活力与激情的摔角表演，小香蕉已经等不及要去看罗门秒杀对手了！\n\n3\n\n音乐篇\n\n2018上海春浪音乐节\n\n\n\n时间：2018.09.22-09.23\n地点：上海国际音乐村（光明生态园内）\n票价：200-600元\n小香蕉推荐理由：我就说几个名字，朴树，陈粒，陈绮贞，陈冠希，MC HotDog，VAVA……民谣，摇滚，情歌，嘻哈，各种音乐风格的激烈碰撞，随便拎出来一个就足够震撼的阵容，这种国家级的音乐盛会，身为魔都潮人的你，真的好意思错过吗？\n\n上海2018致敬张国荣多媒体音乐会\n\n\n\n\n时间：2018.09.07 19:30\n地点：MAO Livehouse Shanghai\n票价：180-380元\n小香蕉推荐理由：那一年的愚人节，哥哥跟我们所有人开了一个玩笑，一别十五年，那个笑起来如同春风拂面的大男孩，你在天国还好吗？有这么一帮人，愿意在哥哥离开十五年后的今天，自发地组成了一场演唱会，多媒体全息投影，粉丝的倾情献唱，也许，哥哥一直都没有走远，快把哥哥带回来吧，在这场晚会上。\n\nConcrete & Grass 2018 混凝草音乐节\n\n\n\n时间：2018.09.15 - 09.16\n地点：上海瑞可碧橄榄球运动俱乐部\n票价：360-1076元\n小香蕉推荐理由：混凝草是什么？在这里，无论新潮或复古，永远有着最酷最美妙的音乐。好声音颜值段子双担当李健，美洲流行摇滚天王洋基老爹，港岛音乐巨匠林一峰倾情献唱，更有各种新奇有趣的娱乐项目，精致诱人的特色美食，各种惊喜等待着你去开发。\n\n周柏豪 One Step Closer Pakho Live 2018\n\n\n\n\n时间：2018.09.15\n地点：国家会展中心(上海)虹馆EH\n票价：280-1080元\n小香蕉推荐理由：《使徒行者2》热播的时候，有多少人被那个看起来冷酷孤傲，实则内心温柔如水的乐少锋给圈粉的？偷偷告诉你，乐少不仅是个演员，还是个很厉害的歌手哦，够钟，走狗，乌托邦，这些经典曲目的演唱者就是乐少本人，这么优秀的男孩子的演唱会，你有理由错过吗？\n\nJessie j 中国巡演 - 上海站\n\n\n\n\n时间：2018.09.18\n地点：梅赛德斯-奔驰文化中心\n票价：380-1280元\n小香蕉推荐理由：如今再提到这个歌手的名字，恐怕没有人不知道了吧，熟悉Jessie j 的人都知道，这是一个拿生命在唱歌的灵魂歌者，也是她帮我们找到了欧美音乐中的那些沧海遗珠，那么，她的演唱会终于开到上海了，听一场少一场的演唱会，让我们一起到现场为Jessie j 加油吧。\n\n\n\n\n\n\n时间：2018.09.26\n地点：美琪大戏院\n票价：180-680元\n小香蕉推荐理由：有一个人，他的声音让你一听到就有那么一种浓浓的海味，清新之中带着那么一股酸涩，回味悠长。距离《海角七号》上映刚好十周年，既是为了纪念自己的电影处女作，同样也是为了寻回自己真正的初心，已经被封“岛歌王子”的中孝介，这一次又会带给我们怎么样的惊喜呢？\n\n\n\n\n\n\n时间：2018.09.21 19:30\n地点：上海大剧院-大剧场\n票价：180-1280元\n小香蕉推荐理由：纪念《中日和平友好条约》缔结40周年，岛国国宝级的音乐家谷村新司，倾注了十年的心血带来了这场音乐盛典，这其中，有他希望中日友好的心愿，也有着他对于乐坛后辈的不断启蒙，还是那首耳熟能详的《星》，还是那个饱含深情的歌者，暌违十年，诚意不减，一起去听听吧。\n\n\n\n\n\n\n时间：2018.09.12\n地点： 国家会展中心虹馆EH\n票价：480-980元\n小香蕉推荐理由：备受瞩目的英国创作巨星歌手首度大陆巡演，英伦三岛音乐圈的流量担当，长期占据soptify音乐榜单榜首的天才歌女，单凭这么多头衔，这场演唱会就可以说是看点十足了，感兴趣的朋友们可以先去听听看她的成名作《one Kiss》哦，保证是一场高质量的视听盛宴。\n\n\n\n\n时间：2018.09.22\n地点：上海商城剧院\n票价：80-700元\n小香蕉推荐理由：超强偶像乐团首次跨界，一生必看的经典动漫，十五首代表曲目，鬼斧神工的改编，焕然一新的演绎，超清大屏幕的同步展播，徜徉在动漫的世界里，与自己喜爱的人物一起交流，一起战斗，仿佛自己也是一个二次元的宝宝，我们的青春，或许就在这个展览里了。\n\n\n\n\n时间：2018.09.22-09.23\n地点：上海西岸营地CAMP\n票价：285-588元\n小香蕉推荐理由：爵士与啤酒，堪称是魔都生活的原动力了，大牌云集的爵士乐盛典，更有灵魂歌者李泉，袁娅维，Matzka等人倾情加盟，开设了多个元素板块与全新的音乐概念，雷鬼，嘻哈，爵士，R&B，蓝调多种音乐元素的有趣融合，带你领略另一个完全不同的音乐领域。\n\n4\n\n演出篇\n\n暗恋桃花源（上海专属版）\n\n\n\n时间：2018.09.14 - 2018.10.07\n地点：上剧场\n票价：135- 415元\n小香蕉推荐理由：笑中带泪的爱情故事与戏中有戏的奇妙设定，《如梦之梦》制作团队倾力打造的招牌剧目《暗恋桃花源》，终于迎来了魔都的专属版本，让你捧腹大笑的同时深入思考爱情与家庭的双重含义。有赖声川导演团队为这部戏保驾护航，绝对值回票价了。9月14号，让我们一起相约上剧场，寻觅桃花源。\n\n\n\n\n时间：2018.09.18-10.14\n地点：上戏实验剧院\n票价：80-1770元\n小香蕉推荐理由：《西虹市首富》的余温未减，麻花团队就又在他们专长的舞台剧领域推出了最新力作，承袭了麻花一贯的喜剧风格，用一本正经的态度去胡说八道，只为了承包你将近两个小时的笑点与泪点，抛去了喜剧的外衣，这更是一部探讨人性的内核喜剧，至于精彩到什么程度，只能告诉你全程没有尿点，剩下的，就要你自己去影院看了。\n\n\n\n\n时间：2018.09.20-09.23\n地点：美琪大戏院\n票价：240-880元\n小香蕉推荐理由：都说金宇澄笔下的上海，才是真正的上海，一年前被王家卫买下版权的海派文学巨作《繁花》如今被制成舞台剧了！主创团队的跨界合作，几大知名舞台剧团队首次汇集，加上强大的剧本基础，在浓浓的海派方言中讲述几代上海人的家庭变迁史，如此的好剧，怎么可以错过呢！\n\n\n\n\n时间：2018.08.24-09.15\n地点：华特迪士尼大剧院\n票价：99-999元\n小香蕉推荐理由：舞台剧中的著名IP，百老汇的原创班底，单舞美就足够的震撼了。遥远的中古世纪城堡，美丽的女孩与落寞王子的爱情故事，颠覆想象的绝美童话，精妙绝伦的灯光效果，全新升级的舞台背景，走进华特迪士尼大剧院，当场灯渐暗，一场“现在时”的浪漫爱情正在发生……\n\n\n\n\n时间：2018.09.20-12.31\n地点：新光小剧场（新光影艺苑）\n票价：150-300元\n小香蕉推荐理由：推理迷们福音，阿加莎经典巨作的现场演绎，连环烧脑的故事情节，波诡云谲的人心斗争，跌宕起伏的推理脉络，在悬疑的同时兼顾了英伦一贯的冷幽默与轻快巧妙的构思绝对让你叹为观止，仿佛自己切身处地的置于凶杀现场一般，给你一个紧张刺激的看剧体验。\n\n\n\n\n时间：2018.07.26-08.31\n地点：黄浦剧场-中剧场 - 上海\n票价：100-200元\n小香蕉推荐理由：刚刚在新剧《梅尔罗斯》中凭借精湛演技成功封神的“卷福”这次又给粉丝们带来了超强福利，莎翁经典巨作的全新演绎，英格兰的制作班底，脍炙人口的经典情节，启蒙了几代人的剧集。不及能够重温莎翁经典，还能够与“卷福”零距离亲密接触，这么好的机会，你不心动吗？\n\n5\n\n电影篇\n\n鎌仓物语\n\n\n\n上映时间：2018.09.14\n类型：剧情，奇幻\n导演：山崎贵\n主演：堺雅人/高畑充希/堤真一/安藤樱/田忠泯\n影片概括：镰仓，一个看似不起眼的小城，却是连通两个异世界的神奇之处，流传着各种奇妙的 传说。推理作家一色正和(堺雅人 饰)与天然呆妻子亚纪子(高畑充希 饰)新婚蜜月 后定居在老家镰仓，过着夫唱妇和的幸福生活。一次偶然，亚纪子中了怪物的设计被带到异世界，爱妻心切的一色为了夺回妻子，不惜打破禁忌，只身冒险，在奇妙的异 世界展开了一场奇幻冒险......\n\n李茶的姑妈\n\n\n\n上映时间：2018.09.30\n类型：喜剧\n导演：吴昱翰\n主演：黄才伦/艾伦/宋阳/卢靖姗/沈腾\n影片概括：《李茶的姑妈》改编自开心麻花同名爆款话剧。李茶的姑妈是个有钱的寡妇， 因为李茶的订婚仪式而聚首的一群人都在觊觎姑妈的财产。一场由金钱、谎言引发人生错位的爆笑故事由此展开。\n\n传奇的诞生\n\n\n\n上映时间：2018.09.7\n类型：剧情，传记，运动\n导演：杰夫·泽姆巴利斯特/迈克尔·泽姆巴利斯特\n主演：凯文·德·保拉 / 莱昂纳多·利马·卡瓦柳 / 索·豪黑 / 马丽雅娜·努涅斯 / 米尔顿·哥恩卡维斯\n影片概括：本片讲述了球王贝利儿时从贫民窟擦鞋童，靠自己的努力克服重重阻碍，逆转绝境成为足球世界最强者的故事。影片揭秘了贝利成名前不为人知的经历，家境贫穷、旁人的冷眼、队友的排挤并没有阻碍贝利的成长，父母的教育一直影响着贝利，从被人贬低到万人瞩目，他一个人的逆袭，燃动了数十亿人的斗志。\n江湖儿女\n\n\n\n上映时间：2018.09.21\n类型：爱情，犯罪\n导演：贾樟柯\n主演：赵涛/廖凡/徐峥/梁嘉艳/冯小刚\n影片概括：故事起始于2001年的山西大同，模特巧巧与出租车公司老板斌哥是一对恋人，斌哥每天在外面呼朋唤友，巧巧希望能够尽快进入婚姻。一次，斌哥在街头遭到竞争对手的袭击，巧巧为了保护斌哥街头开枪，被判刑五年。巧巧出狱以后，开始寻找斌哥以便重新开始，然而事情却发生了意想不到的变化。\n\n反贪风暴3\n\n\n\n上映时间：2018.09.14\n类型：剧情，动作，犯罪\n导演：林德禄\n主演：古天乐/张智霖/郑嘉颖/邓丽欣/谭耀文\n影片概括：ICAC (廉政公署) 陆志廉（古天乐 饰），JFIU (联合财富情报组) 刘保强（张智霖 饰）分别侦查贪污及洗黑钱案，但苦无线索，这时廉政公署L组 (内部纪律调查组) 程德明（郑嘉颖 饰）收到Eva（邓丽欣 饰）举报，指陆志廉受贿1200万，陆无法解释被暂时停职……\n\n无双\n\n\n\n上映时间：2018.09.30\n类型：动作，犯罪\n导演：庄文强\n主演：周润发/郭富城/廖启智/张静初/冯文娟\n影片概括：以代号“画家”（周润发 饰）为首的犯罪团伙，掌握了制造伪钞技术，难辨真伪，并在全球进行交易获取利益，引起警方高度重视。然而“画家”和其他成员的身份一直成谜，警方的破案进度遭受到了前所未有的挑战。在关键时刻，擅长绘画的李问（郭富城 饰）打开了破案的突破口，而“画家”的真实身份却让众人意想不到……\n\n影\n\n\n\n上映时间：2018.09.30\n类型：剧情，动作，古装\n导演：张艺谋\n主演：邓超/孙俪/郑凯/王千源/王景春\n影片概括：纷乱时局，群敌环伺。一个从小被秘密囚禁的替身，不甘只做他人手中的武器；但若想冲破枷锁，找回自我，又必将历经千难万险的考验；替身能否寻回自由，他又该如何选择？\n\n\n看了这么多精彩预告\n我们来算一算9月份都会有一些什么\n音乐会，锦标赛，舞台剧，生活节\n生活的各个方面几乎全都被填满了\n小香蕉的钱包已经呼之欲出了\n一起去打卡吧！\n\n\n\n你们最喜欢哪一场活动或者演出呢？\n欢迎留言和小香蕉分享哦~\n\n\n——  E N D  ——\n\n\n潮人部落/ ENJOY SHANGHAI\n\n\n作者 呀米\n图片 网络\n\n\n\n\n\n\n\n强势插播一则招聘\n点击下方图片即可看完整招聘文章\n\n\n\n\n\n商务合作\n- 微信：wuyueshangwu\n- 手机：18520133885\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535881921&ver=1098&signature=xp8vzROts*t1z15itSLIcgKs5cpQB759UXpPiRWj-3LKj21doO*2CqKkIdJw9XgfRW8MsraXMZsF08X9qjk23Jq0KyxpPUMjqZGTHEJdzXmIvMWe2kdI*heKWwms9IVr&new=1
{"title": "【直击】科比球衣退役：一场NBA精心准备的青春告别", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "（科比球衣退役仪式完整实录：曼巴精神永不落幕）\n\n科比笑容，保持了一个晚上。\n\n他身边的人，前队友沙克-奥尼尔、德里克-费舍尔、卢克-沃顿——现在湖人的主教练，名宿比尔-拉塞尔、贾巴尔、已经成为湖人总裁的魔术师约翰逊……包括湖人的对手，勇士球员杜兰特、尼克-扬，一同进入联盟的阿伦-艾弗森，以及将他选入NBA的杰里-韦斯特，笑容也没有停歇过。\n\n我以为这笑容会一直延续下去，我错了。\n\n当科比的8号、24号球衣冉冉升起，直至斯台普斯中心的上空，隔我不远的一位女球迷，情不自禁地捂住眼睛，泪水穿过她的手指缝，跌落在地上。\n\n她不年轻了，皱纹爬上了眼角。\n\n几分钟前，科比说：“我爱你们，Mamba Out（曼巴退场）。”\n\n\n科比与家人出席球衣退役仪式\n\n12月19日，只要你来到洛杉矶，只要你靠近斯台普斯中心，你就会发现，这是不同寻常的一天。\n\n湖人与勇士的比赛是当地时间晚上7点30开始，但下午3点30，斯台普斯中心门口已经围满了球迷，而且在通往球馆的路上，三三两两穿着8、24号科比球衣的人，正络绎不绝地赶来——尽管要到5点，球馆才会打开大门。他们之中的很多人，都没有球票。一位驱车几百公里前来的球迷告诉腾讯体育：“我没有买到票，根本就没有机会去买，但我还是想来看看。”\n\n他又说：“我看了科比很多场比赛，我不想错过今天，哪怕我没有票，我也想离他近一点。”\n\n时间流逝，夕阳下的斯台普斯中心，金碧辉煌，与球迷身上的球衣颜色，相映成辉。\n\n与以往不同的是，斯台普斯中心门口，多了一个“KOBE LAND（科比乐园）”，大幅的海报，两根气垫柱子，上面覆盖着科比的海报，球迷们就好像找到了坐标，纷纷赶来。平心而论，科比乐园并不大，尤其是涌进了大量的球迷之后，摩肩擦踵，也很难组织起大型的活动，但球迷并不在乎，他们中的一部分人随着音乐摇摆，激动起来动作幅度大了，还要向身边的人说声对不起，另一部分人，则安静了许多，只是安静地看着海报，似乎在沉思。\n\n今天来看球的中年人多了许多，其中很多都抱着孩子。我们还看到了一对双胞胎姐妹，人到中年，都穿着24号球衣，没有与丈夫、孩子们一块儿，仅仅是姐妹相伴而来。可以想象的是，十年甚至更早之前，尚且还是少女的她们，就这么来到斯台普斯中心，看着年轻的科比一次次为湖人带来胜利。\n\n\n球迷在斯台普斯中心门口等待入场\n\n当你看到这些激动、疯狂而又有些感伤的球迷，你不会认为这是一次普通的球衣退役。\n\n过去的一年，已经有过两次不同寻常的球衣退役了。\n\n我见证过邓肯球衣退役，就在一年前的12月19日。\n\n那更像是一个家庭聚会，仪式特地安排在了赛后，不相干的人已经离开了，包括比赛的对手也回到了更衣室，迅速洗漱完毕，坐上大巴扬长而去。留在球馆的，只有刻印着马刺烙印的人，队友、教练，以及多年来一直陪伴着邓肯的球迷，花了一个小时，每个人都上去说了几句。那就像是一个家庭聚会，温馨而感动。\n\n我见证过姚明球衣退役，就在今年的正月初七。\n\n那更像是讲述一个宏大的主题，篮球只是其中的一部分，2米26的姚明，作为中美文化的桥梁，横跨了整个太平洋。他给NBA带来的，不只是篮球，还有数亿的中国球迷，以及此前美国人不曾接触的中国文化、为人处事方式。除了感动、伤怀之外，姚明的球衣退役仪式，其实又是一次中美文化的融合与理解。\n\n但我在这一年见证的第三次球衣退役，又格外不同，而这，并不只是因为NBA史无前例地同时退役两个号码。\n\n这更像是整个联盟都在找一个机会，将这一天化为科比的纪念日，让更多的人去庆祝，让更多人的会回忆，让更多的人去关注。此前曾经让人有些疑惑的是，为什么湖人要选择在与勇士的比赛退役科比的球衣？大部分球员的球衣退役仪式，主队都会选一个弱旅，可以在赢球的氛围中大肆庆祝，但湖人为自己找了卫冕冠军，找了联盟中最强以及最有话题的球队。\n\n在这之前，我在专访杜兰特的时候也问到了这个问题，“你觉得为什么湖人会选择和你们的比赛退役科比球衣呢，是不是你们更能理解和珍惜这个仪式背后的含义？”\n\n杜兰特点头，他说：“能在科比球衣退役的这一天与湖人打球，这对我们来说，也是一份荣耀。这是一场比赛，但意义远大于这场比赛。”\n\n毫无疑问，科比的球衣退役，已经不只是科比，又或者湖人队的事儿了，而是席卷整个联盟，成了NBA的盛事。\n\n这是一场精心准备的青春祭奠。\n\n\n科比在赛前参加新闻发布会\n\n距离比赛还有一个半小时。\n\n手持球票的球迷们，已经迫不及待地走进了球馆，各自寻找自己的座位。让他们有些惊讶的是，座位上并没有像以往那样覆盖上T恤，工作人员告诉我，要等所有球迷出场，才会发送T恤。“这可不是普通的一天，季后赛都没法相比，”这位工作人员说，脸上洋溢着骄傲。湖人还为购买场边席位的球迷准备了一份大礼，那是科比遥控飞机，限量400个。\n\n没有球票的球迷们，仍然在斯台普斯中心门口等待，天色渐晚，但他们仍然没有离去的意思，有些可能抱着最后的侥幸，等待有人能退票，有些则准备继续看大屏幕，总而言之，他们不想，也不舍得离开。\n\n“我年轻的时候，也曾经在这儿看过湖人的比赛，当时我也没有买到票，”一位球迷告诉腾讯体育，“我本来想离开了，但想起那一天，我决定还是留下来。”\n\n湖人的公关艾立森跑来跑去，今天或许是他这个赛季最繁忙的一天，他不停地招呼着各地记者，几乎每一个人他都很熟悉，过去二十年，艾立森与他们打过无数次交道，但这个赛季，这些记者中的很多人，都是第一次来斯台普斯中心。\n\n《体育画报》的詹金斯来了，《NBA TV》的阿尔德里奇来了，ESPN的雷默纳……这些大牌记者们蜂拥而至，过去的二十年，他们或多或少地跟踪报道过科比一段时间。湖人不得不打开之前封闭的杂货间，才让主教练卢克-沃顿的赛前新闻发布会能正常进行。\n\n科比的亮相——湖人赛前为他特地安排了一次新闻发布会——比原计划推迟了十分钟。\n\n他推着小女儿碧昂卡的婴儿车，走了进来，西装革履，笑容满面。与以往球员时代的新闻发布会大相径庭，这一次，科比的回答幽默了许多。\n\n“我没有（为退役球衣演讲）准备台词。”\n\n“8号和24号的区别……24号永远也长不出8号的头发了。”\n\n“我希望现场的声音不要大到吵醒了碧昂卡。”\n\n“（与乔丹和詹姆斯比较）这种争论永远不会停止，我为什么要去在乎这个呢？”\n\n\n科比的8号与24号球衣退役\n\n上半场结束了。\n\n比分53-57，湖人落后勇士4分。现场的欢呼声，早就吵醒了碧昂卡，科比一边观看比赛，一边哄着坐在腿上的小女儿，但这显然还不够，碧昂卡探出身子，与妈妈瓦妮莎玩起了勾手指。显而易见，这一幕在科比退役后的一年多时间内，在他的家中，时常上演。“她太小了，可能不会记得所有的事情，”在新闻发布会上，科比的发言，只有这一句有些遗憾。\n\n他站在球员通道口，抬起头，观看湖人为他制作的动画片，然后，他走向球场中央，聆听别人——魔术师约翰逊、珍妮-巴斯对他的赞美。\n\n在然后，他开始了自己的演讲，没有准备台词的演讲。\n\n影帝尼科尔森像十年前那样，后仰着身体，盯着科比的一举一动。过去的一个赛季，尼科尔森已经很少来湖人看球了，其他好莱坞明星来的次数也越来越少，而在今天，他们不约而同地都来了。如果只看场边，你甚至会有一种错觉，时空穿越，你我都回到了科比还在场上打球，湖人勇往直前的那段岁月。\n\n沙克-奥尼尔站在场边，身穿一件并不那么合体的T恤。在他球衣退役的那一天，科比没有来。\n\n费舍尔举起手机，对准科比拍起了视频。\n\n杜兰特与他的队友们没有回到更衣室，而是留在场上，观看这场时欢呼与掌声不曾间断的球衣退役仪式。突然之间，我想起杜兰特在之前回答我的问题时，说过的一句话：“我想，我是真的更能理解曼巴精神。”\n\n感谢艾立森，他给我安排的位置非常棒，我的身边是瑞秋-尼科尔斯、史蒂文-A-史密斯，但这不重要，重要的是，我能看到科比脸上的每一个细节，能听清他说的每一句话。\n\n“我想说，感谢你们今晚来。不仅仅是我退役的球衣，还有在我之前的，没有他们，就不会有今天的我，他们激励我成为更好的球员。”\n\n“其次，这关于湖人这个联盟，当年相信那个来自费城的瘦男孩。更是关于现在的联盟，关于激励联盟前行，让接下来的20年更优秀。更重要的，是关于球迷，关于媒体。你们不懂你们有多重要，在我早晨5:30起床锻炼时，我都不知道自己能不能起来，但你们起来了。你们一直用高标准，高期待要求着我。”\n\n“这关于家庭，关于我妻子瓦妮莎，上次我在这打球之前，最后一场，我说我太累了，不知道能打成什么样。瓦妮莎给我看了那些名人球衣退役的视频，看到了乔丹、等等所有人的视频，我知道我一定要好好打。”\n\n“谢谢我的女儿们，你们要知道，努力会让你们有机会，也希望你们知道，那些你们好的或差的夜晚，那些你不再想努力的瞬间，那些过程才是最重要的。你们要记住，梦想和努力的力量，如果你们能记住，我作为父亲的责任也算是尽到了。”\n\n“我爱你们，Mamba Out（曼巴退场）。”\n\n\n科比球衣号码退役，一个时代结束\n\n比赛结束了。\n\n114-116，年轻的湖人在加时赛中拼到最后时刻，但上赛季总决赛MVP杜兰特投中了关键球。\n\n科比没有看到这一幕。加时赛之前，科比与妻子带着家人离开，碧昂卡需要休息，他也应该投入另一段生活了。\n\n常规赛最后时刻，湖人与勇士打平，波普的最后一投是一个三不沾——20年前，科比的第一次季后赛之旅，西部半决赛第5场，他也投了一个三不沾，比赛被拖入加时，又在加时赛中，投了三个三不沾，湖人输掉了那个系列赛。但那场比赛，被科比认为是他命运转折的一场球，“整个夏天我都在苦练，如果还有机会，我要确保将球投进”。\n\n这就是杜兰特理解的曼巴精神。\n\n这个夜晚，科比说了很多话，每一句都扎在我们的心中，每一句话都勾起了我们的回忆，在欢乐中，我们突然有些惆怅。\n\n科比说：“（如果立铜像）我可能会选择24号，因为24号经历了8号没有过的艰辛。”\n\n科比又说：“22年前，我就来到了这座球馆，那个孩子始终在我的心里，但人总会要会要长大的。”\n\n人总要长大，扬名立万，笑看风云，然后转身离去。\n\n就像科比，就像青春。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535881921&ver=1&signature=aFZlbuDnpQq64guRAEwXOpYsJuTEK5M2qmqukHqUjn5WDaysgeBB-oXjTl2RCizvqUoXp0yt4MDXmpYzm4ZBehrtLN3VFiUcbooxfo0y0nAA2iSHa06LSfQOk4awCrkxy*u3Ir9cN5z01CrEABam0xlF9SasF--E*x6u3EF8UQc=
{"title": "三天假期怎么过？NBA全明星展示人生百态", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n全明星周末，看热闹，也要看门道，这不仅仅是一道篮球大餐，同时也展示了NBA的人生百态。在全明星周末，有人畅玩一场，有人挥汗苦练，有人则在交易流言中煎熬，酸甜苦辣冷暖自知，全明星周末是NBA有故事的小长假。\n\n奥尼尔的一箱美钞\n\n“沙克，你这个箱子装了什么？”基德问道。\n“等一会到更衣室你就知道了，”奥尼尔神秘地一笑。\n这一幕发生在2007年全明星周末，基德在球员通道见到了奥尼尔，令基德感到奇怪的是，“大鲨鱼”手里拎着一个红色的密码箱。NBA球员到客场一般会带行李箱，很少拎着密码箱到处走，这令见多识广的基德也颇为不解。\n奥尼尔没有让基德迷惑很久，他在更衣室找个椅子坐了下来，缓缓打开那个神秘的箱子，基德顿时目瞪口呆，一箱子都是崭新的美钞，总数估计有数十万。NBA球星不差钱，但一次带这么多现金的不多见，奥尼尔这是要干什么？\n小赌怡情！这是奥尼尔带着数十万美钞出现在2007年全明星周末的原因，那届全明星赛在拉斯维加斯举行，来到赌城怎能不去试试手气？据奥尼尔的一位跟班小弟透露，“大鲨鱼”喜欢玩21点，在拉斯维加斯的赌桌上小有收获。\n全明星周末是赛季中期的一个小长假，球员们难得从繁忙的训练和比赛中抽身而出，自然要享受一下生活，尤其是NBA的大佬们，更是灯红酒绿彻夜狂欢。\n2007年全明星周末，奥尼尔去赌钱，而詹姆斯和科比则大搞派对，与Jay-Z、碧昂斯、惠特尼-休斯敦和吹牛老爹等明星以及几家世界500强企业的CEO把酒言欢，在娱乐放松的同时还能谈谈生意岂不美哉。\n参加全明星活动的球员会在举办地找乐子，无缘全明星的球员则分散到世界各地休闲放松。落选2017年全明星的阿尔德里奇，这次就去了墨西哥卡波圣卢卡斯度假，不但让身体休息一下，还能清理杂念。“我给自己放个假，养精蓄锐，同时理清一下思绪，”阿尔德里奇说。\n阿尔德里奇的队友米尔斯利用全明星假期跑到了夏威夷，坐拥沙滩美女。“能放松一下，对于我们的身体有好处，”米尔斯说，“最重要的是，能够让我们在精神上松弛下来，以全新的状态去迎接接下来的比赛。能够在漫长的赛季中，得到这样的休息机会，绝对是好事。”\n\n姚明在赌城出早操\n\n全明星周末并非每位球员都在悠闲，不乏一些球员利用这个假期苦练。上文提到2007年全明星周末期间，由于举办地是娱乐之都拉斯维加斯，很多明星球员在赌城通宵玩乐，但却有一位全明星一大早就起床训练，那就是姚明。\n那一年在拉斯维加斯，姚明清晨6点就起床，与火箭训练师法尔松一起前往内华达拉斯维加斯分校的体育馆，在那里训练3个小时。当其他全明星从夜店和赌场玩得尽兴，回酒店睡觉的时候，姚明正在球馆内练举重，练投篮。\n姚明在2006年12月右膝骨折，他在受伤前场均26.8分9.7篮板2.3盖帽，已经有了第一中锋的感觉，膝伤令姚明不得不休战。大姚非常着急，渴望尽快复出，因此在身体条件允许后，马上恢复训练，全明星周末也不休息。“我缺席了很多场比赛，我对于比赛充满渴望，所以要抓紧时间训练，为复出做好准备，我来这里就是出早操的，”姚明坦言。\n当姚明在赌城挥汗如雨的时候，他的火箭队友麦蒂正和奥多姆等球员在夜总会开派对。得知姚明在全明星周末还在加班训练，麦蒂很惊讶。“这太让我吃惊了，他竟然那么早就起来了，他真是一名高度敬业的球员，”麦蒂说。\n中国球员闯荡NBA不容易，苦练是必不可少的。易建联在篮网打球的时候，全明星周末不会出去玩，而是自己留在新泽西加练。值得一提的是易建联当时的一位队友，也和阿联一样，在全明星周末放弃度假，进行私人训练。那位队友起初给易建联打替补，如今已经在火箭拿着4年8000万美元的大合同。\n\n交易的烦恼\n\n全明星周末通常在交易截止日附近，这就造成了一些与交易传闻牵扯的球员，很难安心地享受全明星假期。考辛斯在本次全明星周末期间无精打采，全明星赛跑龙套，正是因为交易传闻缠身，但好在关于他的运作最终敲定，考神也不必再心神不宁。\n吉米-巴特勒就不像考神那么幸运了，关于公牛有意重建，恐将把他交易的消息一直不断出现，这令巴特勒十分苦恼。“我也不知道这算不算一种干扰，我也不清楚自己是否值得被交易，”巴特勒说，“这不是我能控制的。”\n在全明星周末期间，巴特勒心情不太好，记者的一些提问更是触碰了他敏感的神经。“当你刚加盟公牛的时候，球队战绩要比现在好，”一位记者这样问道。巴特勒一听顿时怒火中烧：“那你的意思是我应该打得差一些，然后球队就能变得更好了？”\n不仅仅巴特勒在全明星周末受困交易流言，安东尼和奥卡福都是如此，但他们只是自己困恼，想当年火箭全队上下都在全明星周末的时候因为交易提心吊胆。火箭的那次交易风波发生在1994-95赛季，起因是队内首发得分后卫麦克斯维尔。\n麦克斯维尔是一位三分高手，1990-91赛季和1991-92赛季都是联盟投进三分最多的球员。麦克斯维尔不但能投还能突，运动能力相当不俗，防守也很凶狠，拥有一颗大心脏，关键时刻不手软。火箭在1993-94赛季夺冠，内线靠奥拉朱旺，外线则是主打麦克斯维尔这张牌。\n麦克斯维尔能力不错，但性格有问题，他在NBA的绰号是“疯子”，可见其情商确实不怎么样。在1994年帮助火箭夺冠后，麦克斯维尔要求球队给他一份高薪合同，遭到拒绝后就开始在场上胡闹，拿球就单打根本不传球，连球队老大奥拉朱旺都变成了他眼中的透明人，火箭内外结合的战术体系被彻底打乱，战绩持续滑坡。\n火箭管理层看到事态严重，决定交易麦克斯维尔，与开拓者谈妥了用麦克斯维尔和霍里换德雷克斯勒的协议，令火箭万万没有想到的是，麦克斯维尔竟然在1995年2月对开拓者的一场比赛中，与开拓者球迷发生冲突，动手打了那位球迷，这令麦克斯维尔在波特兰名声扫地，开拓者哪里还敢要他，与火箭的交易破产。\n火箭送不走麦克斯维尔，却又不想再使用他，这就意味着他们要动用队内其他球员去做交易。当时正值1995年全明星周末，火箭上上下下丝毫没有小长假的气氛，而是集体忐忑不安，不知道谁会被送走。直到全明星周末结束后，火箭才与开拓者再次达成交易协议，送出了内线大将索普和尼古拉，从开拓者换来德雷克斯勒，火箭的军心这才稳定下来。当交易确认后，火箭主教练汤姆贾诺维奇感叹道：“显而易见，我们感觉这件事真的需要结束了。”\n\n乔丹的装备秀\n\nNBA在商言商，即便是全明星周末，也不能耽误商业宣传，球星们更是肩负着商业推广的任务。1985年全明星周末在印第安纳波利斯举行，迈克尔-乔丹一身全新的Air Jordan装备亮相。那是耐克与乔丹合作的第一年，耐克希望能够通过全明星周末打响Air Jordan这个品牌。耐克精心设计了乔丹的穿戴，从球鞋到T恤再到腕带等，都采用了公牛配色，那是相当拉风。\n耐克通过乔丹实现了商业宣传的目的，但也给乔丹惹了麻烦。包括“魔术师”、乔治-格文和伊塞亚-托马斯在内的老牌球星，认为乔丹太过嚣张，决定联手整一下这位新秀，具体方法是打全明星赛时，西部队的“魔术师”和格文卖力防乔丹，东部队的托马斯不给乔丹球。\n在老将们的“帮助”下，乔丹首次全明星赛9投2中只得到7分，东部先发球员只有他投篮未能上双。著名商业球探，促成乔丹与耐克合作的瓦卡洛谈到乔丹遭到排挤时说：“那些家伙真正针对的是耐克，这件事因耐克而起，是我们打造了迈克尔。”\n这件事还有一个后续，1985年全明星周末后，公牛首场比赛就是对垒托马斯领军的活塞，乔丹杀红了眼31投19中狂砍49分15篮板率队打败活塞。比赛中乔丹得到快攻机会，他在行进中突然减速，等着托马斯追上来，然后高高飞起在托马斯头顶完成暴扣。比赛解说员看出了乔丹的意图，坦言道：“迈克尔就是要报复。”\n同样是耐克的代言人，另一位23号球员也在全明星周末商业宣传方面尽职尽责。2004年洛杉矶全明星赛，詹姆斯在新秀队训练时，突然停了下来，跑到了场边的球员休息椅旁，很认真地找东西。\n詹姆斯的举动马上吸引了记者和球迷的关注，摄像师们围了过去跟拍詹姆斯究竟要做什么。只见詹姆斯很淡定地翻出一个鞋盒子，拿出了一双球鞋，然后慢条斯理地穿起来。从穿鞋带到最终穿好，詹姆斯用了5分钟时间，摄像师在他身旁狂拍，做足了广告。\n\n还有人在上课\n\n在全明星周末的时候，还有一些球员在上课。NBA会在全明星期间办新秀学习班，主要是请一些老将以及相关的专业人士，为新秀们讲解赛场内外需要注意的事情。这种学习班通常是在赛季开始前办，以便让新秀们提早熟悉职业联盟，但有一些新秀因为种种原因未能赶上赛季前的课程，所以NBA就要在全明星的时候，补办一个短期课程。\n2002年全明星周末，王治郅就去费城参加了新秀培训课程。大郅是在1999年选秀中被小牛选中的，但八一队直到2001年才批准他去NBA。当王治郅抵达达拉斯的时候，已经是2001年4月了，新秀学习班的时间早就过了。\n按照NBA的常规时间安排，王治郅原本可以参加2001年休赛期的新秀培训，但大郅在那年夏天参加了申奥、东亚运动会、亚锦赛以及世界大学生运动会，连夏季联赛和季前训练营都错过了，参加新秀课程更是不可能，所以只好等到2002年全明星的时候补课。\n对于那次新秀课程，王治郅还记得一些片段。“其实就上了一下午课，主要是联盟中的老球员给大家讲讲，告诉你怎样处理各种问题，”王治郅说，“我记得当时马刺的那个罗斯（马克-罗斯）讲得很好，他说‘你们看看我，上大学的时候，教练就说我不行，打中锋身高不够，打大前锋力量不足，打小前锋没速度，打后卫又不会控球，简直一无是处呀。可你们看，我仍在联盟获得了一个稳定的位置，因为我一直在努力。’”\n热门导读\n66图带你回顾全明星 张张戳你心扉\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882047&ver=1098&signature=JCdTsQci6SR6bfAKr6Irzxy47bOTiighT08ZyECH8tTkWmL-ei1164btoJu5kJW1Xv-AMw4B21ipnvGaeP1A5wc1Rrd6h3loDABRtQVcF*qo5Zew5Ihh3vGgO3xYUfHB&new=1
{"title": "勇士在NBA无敌了吗？能阻击他们的，一定是这支球队！", "wechat": "篮球教学论坛", "wechat_id": "lanqiujiaoxue", "wechat_description": "98.75%的篮球迷都关注了我，你还等什么？记得关注后置顶公众号！（设为星标哦）", "text": "\n\n比赛还剩下最后的5秒钟，领先1分的勇士队慢慢推进。说时迟，那时快，保罗眼疾手快一把抢断库里的运球，然后迅速将球传给哈登。\n\n\n\n大胡子衔枚疾走，一路狂奔到右侧三分线45度角，张弓搭箭准备一击，而此时对方已经有两人扑面而来，原来他只是故意卖了个破绽，待包夹人将至，他顺势把球往空中一抛，只见此时一道黄色闪电从天而降，将球狠狠砸进篮筐，球进灯亮。是周琦！他完成了压哨绝杀！\n\n最终火箭队反超1分战胜勇士，从而以大比分4:3惊险晋级总决赛。哈登哭了，周琦哭了，保罗笑了……\n\n\n\n\n“叮叮叮……”伴随着一阵闹铃的声音，教主被惊醒，原来教主只是做了一个梦。看看手机，10月13号，距离NBA新赛季的大幕拉开只剩五天了。\n\n在没有比赛的日子里，总觉得时间过得好慢好慢，作为一名狂热的篮球爱好者，教主已经迫不及待的等着新赛季的降临，因为那时候教主就可以看到心中最期待的两支球队——火箭队与卫冕冠军勇士队展开天雷与地火的碰撞。\n\n\n\n\n这个夏天，堪称是如梦如幻的夏天，许多豪门球星都改换门庭，为了冠军梦，或孤注一掷，或破釜沉舟。西部许多球队经过补强都展现了可以夺冠的火光，尤其是火箭队，休斯顿引进了保罗，后卫线得到了极大的补充，尽管CP3已过而立之年，但他依旧是整个联盟的顶级控卫。而令教主最关注也是最期待的便是黄皮肤少年周琦的加入，在经历了一个赛季的磨砺之后，他终于能登陆丰田中心，接过姚明的衣钵，扛起中国人进军NBA的大旗。\n\n\n\n\n在国内，周琦已经用实力证明了自己的价值，他不仅帮助新疆队夺取了CBA冠军，还帮助辽宁省夺得了全运会男篮冠军，而且这都是两队历史上第一次获此荣誉。他加盟火箭，无疑是给球队注入了一股新鲜血液，他身上的闪光点将会是点燃火箭升空的火苗。\n\n\n\n\n毫无疑问，这个夏天火箭能进行如此振奋人心的操作，其目的已不单单是西部决赛，而是NBA总冠军，德州劲旅要想夺得至高无上的荣耀，实现黄袍加身，就必须跨过勇士队这座高山。那么问题来了，火箭有机会吗？\n\n\n\n\n行不行，看阵容。对于火箭队来说，新赛季首发想必应该是这样子：卡佩拉（中锋）、安德森（大前锋）、阿里扎（小前锋）、哈登（得分后卫）和保罗（控球后卫）；\n\n而对于勇士队来说，新赛季将延续上个赛季的首发阵容：帕楚里亚（中锋）、格林（大前锋）、杜兰特（小前锋）、克莱（得分后卫）和库里（控球后卫）。\n\n卡佩拉VS帕楚里亚，23岁的瑞士小伙对阵33岁的格鲁吉亚大叔，卡佩拉年轻力壮，运动能力出色；帕楚里亚移动迟缓，对抗不足，但还是有一定的策应能力。\n\n中锋位置卡佩拉是四颗★，帕楚里亚是两颗半★\n\n\n\n安德森VS格林，这或许会是两队实力相差最悬殊的对位，格林的护框能力、防守能力、对抗能力已经毋庸置疑，安德森唯一占优势的就是三分球。\n\n大前锋位置安德森是三颗星★，格林是五颗★\n\n\n\n\n阿里扎VS杜兰特，联盟中的矛盾之争，阿里扎外线防守出色，跑动积极，还有一手不错的三分球，但面对杜兰特这样进攻无解的球员，也不能做到对他有所限制，毕竟他太强了。\n\n\n小前锋位置阿里扎是三颗半★，杜兰特是五颗★\n\n\n\n\n哈登VS克莱，来到火箭以来哈登逐年在进步，他现在已经是联盟数一数二的得分手，而且助攻能力也相当出色；反观克莱，疯起来也是要命，三分招招见血，关键是他有着强劲的防守，能够有效地限制对手。\n\n得分后卫位置哈登五颗★，克莱四颗半★\n\n\n\n\n保罗VS库里，不管是在曾经的黄蜂还是之前的快船，保罗所体现的大局观和阅读比赛的能力都是一般球员所无法比拟的，有他在，球队就会让人放心；毫无疑问，这些年库里的成长是联盟之最，一个个三分记录被他秒杀，一个个冠军奖杯被他拿下，他的三分无人能敌。\n\n组织后卫保罗五颗★，库里五颗★\n\n\n\n\n首发来看，火箭队整体20颗★落后于勇士队的22颗★。这也难怪，当今联盟要是能找到一套首发阵容媲美勇士，那简直是天方夜谭，所以火箭首发实力低于勇士也是情理之中。\n\n既然首发不够，那就替补来凑。火箭的主要替补球员有戈登、塔克、内内、布莱克、鲍比·布朗和周琦；勇士的主要替补球员有尼克·扬、伊戈达拉、利文斯顿、韦斯特、卡斯比和麦基。戈登和尼克·扬都擅长得分、塔克和伊戈达拉都是防守悍将、鲍比·布朗和利文斯顿则是替补卫上的有效补充、内内和韦斯特都是老江湖、布拉克和卡斯比也是能够得分的点，那么剩下的就是周琦与麦基的对决，而且这将会是关键对决。\n\n\n\n有人肯定会说周琦怎么能打得过麦基，但教主要问怎么就打不过呢？第一、周琦身高臂长、护框能力出色，CBA三个赛季两次盖帽王也并非浪得虚名。第二、周琦基本功扎实，得分手段多样。第二、周琦年轻力强，上限有很大的发展空间。第三、作为一名新人，而且是中国人，他在球场上有着谦逊的品格和坚韧的精神。而这些都是麦基不具备和缺少的，大麦基唯一的优势就是身体素质劲爆。\n\n\n\n\n此外，别忘了周琦的身边还会有联盟两位顶尖传球手的支持，哈登上赛季的助攻能力已经惊呆众人，联盟第一助攻手还有进步空间，保罗更不用多说，他是最会为大个子传球的人，从当年的钱德勒到后来的小乔丹、格里芬，他都能让得分来的更加的简洁明了。有了他俩的支持，想必周琦定能成为球队赖以仰仗的板凳大将。\n\n\n\n\n而事实也验证了这一说法，周琦已经代表火箭队打了4场季前赛，能够得到3.5分、1.8个篮板和1.3次盖帽。虽然这样的数据不算华丽，但这是在他场均出场不到6分钟的时间里砍下的数据，并且他的投篮命中率达到了62.5%，三分命中率50%。\n\n此外，他展现了自己多样的进攻手段，有快攻过程中的篮下扣篮得分，有挡拆之后的顺下得分，有外线三分跳投得分，还有精准的罚球得分。这样的表现，可以毫不夸张的讲，除了身体的稍有劣势，他就是一个弱化版的姚明，但比大姚的得分手段更多。\n\n\n\n\n战胜勇士，周琦是必备棋子！\n\n啥？你还有意见？\n\n如果你不服，如果你有其他意见，咱们能动手就尽量别BB。是男人，就NBA 2K18手游见真章。\n\n\n\n是的没错，现在NBA 2K18 手游已经在中国大陆地区的AppStore上线了！NBA 官网授权、2K Games 开发，流畅逼真的 NBA 2K18 手游延续了主机端游的核心玩法，除了快速游戏、个人生涯和街球模式外，极受 2K 玩家欢迎的 “王朝模式” 也首次加入移动端豪华午餐！惊不惊喜、刺不刺激？\n\n\n\n很多人都对教主说过，自己的电脑已经带不动PC版的2k18了，买个PS4吧？成本又太高！那就试试NBA 2K18 手游吧！无论是在家里还是宿舍，无论是在地铁上或者球场边，你都能随时随地感受到2k带给你的乐趣和激情！\n\n\n\n\n\n大家现在就可以下载游戏，操控、培养周琦，帮助他和火箭，创建属于自己的王朝！还等什么呢？\n\n长按识别下方二维码，或者猛戳阅读原文\n立即下载NBA 2K18手游吧！\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882047&ver=1098&signature=jYZ7b7NfrzRJ5mCMmSqby336SwJPvNkRQU3eH6L1Cj69IqK11GO35iKXXiw2UNg5pMIwUsiU2VYasbvttDsPmN3Xgs5gUpsXCd3aoa9-Ti8arSDR9RroB0xr87Gu7eO1&new=1
{"title": "10秒连射6次！NBA球星都想追的翘臀女王，在美帝火爆了！", "wechat": "准者篮球训练营", "wechat_id": "zhunzhelanqiu", "wechat_description": "专注于中国草根篮球", "text": "\n\n老爹最近在网上看到一个女孩子\n练习投篮机的视频\n▼\n\n\n在10秒钟的时间里连中6发\n为什么这个时候就告诉你们数据？\n因为老爹知道你们肯定\n全程盯着右下角看\n\n\n\n她的屁股有多翘？\n牛仔裤都能撑破的程度！\n\n\n\n看完背面\n老爹让你们看看正面的样子\n\n\n\n妹子名叫Jen Selter\n她是名健身教练\n有自己的健身网站\n不知道她收不收中国学员\n老爹也想跟她一起做训练\n\n\n\n作为一名健身教练\n该有的样子她都有\n什么翘臀美腿都不在话下\n\n\n\n从2013年4月开始\n她就把自己的健身照片发到社交媒体\n吸引了大量粉丝\n她发现粉丝都非常喜欢她的翘臀\n\n\n\n每发一张照片\n她的粉丝数量都会直线上升\n从高中毕业后\n在健身房兼职的她身价上涨\n为许多公司当了代言人\n并且买起了健身服\n有她当模特，销量自然不用担心\n\n\n\n翘臀女王名气太过响亮\n连我们波神都为她着迷\n不久前就在INS上关注了她\n\n\n\n按照波神之前的套路\n关注了之后可是会展开一系列攻势的\n比如之前关注一名克罗地亚网红\n就很直白地开展行动\n可惜最后被人女孩子拒绝了\n这次不知道还有没有戏！\n\n\n\nJen Selter平时爱好很多\n喜欢跟自己的小狗狗玩\n穿这样去遛狗确实有点好看\n\n\n\n\n\n打打游戏玩玩水\n\n\n\n\n录点健身视频带大家一起健身\n\n\n\n细心的小伙伴也会发现\nJen Selter不止在健身房运动\n任何场地想来\n就能来一发！\n走到哪健身到哪\n好身材不是说出来\n是靠练出来的！\n\n\n\n\n\n\n\n这个翘臀怎么练？\n从她经常发的视频里就能看点门道\n\n\n\n\n\n\n\n\n越努力越幸运\nJen Selter性感火辣的身材就证明了\n好好打球\n未来也一定会是你的！\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882047&ver=1098&signature=xgCZzmMqNjuLXD4Y7VV8FIPIsBc88MUuMyAsZDeh9AXe0Rz3yGw-Bat2nswFq7KzGuDb0rb*OYGS*uccWKRiskeScZ*1hql4Itfx8gVP9wi5vT-4mEk*2BJNPaFeNxI1&new=1
{"title": "STYLE | 2018年NBA选秀大会……硬派男色9宫格！", "wechat": "霍有范儿", "wechat_id": "MOSS-MIMA", "wechat_description": "老霍说：有范儿是一种态度，有范儿的不只是时尚，不光是生活，一切都要有范儿。在这里不管你看到什么，都会说：嚯！有范儿！", "text": "\n\n\n这两天俄罗斯世界杯无疑是全球关注的焦点，\n人们除了谈论比分和胜负之外，\n当然也没忘了八卦一下这些身材健硕的球员们的帅气面庞和时尚指数。\n无论是大叔型的C罗、内马尔还是小鲜肉型的格罗文、姆巴佩。\n相信都收获了不少不同肤色少女少妇们的芳心。\n然而在世界的另一端，\nNBA的新秀大选也火爆上演，\n这里的帅哥更是不胜枚举，\n而且统一都是190cm以上的男模身材，\n一起去看看吧！\n\n\n\n\n\n\n\n\nWendell Carter –芝加哥公牛队\n\n在NBA的绿地毯上，\n没有人比温德尔·卡特穿西装更帅了。\n这位前杜克球星，\n如今的芝加哥公牛队新秀，\n在选秀之夜从一位超级英雄身上得到了灵感。\n卡特在接受《Men’s Journal》采访时说:“我看到了《黑豹》的电影海报，他在西服上挂了一些很有民族特色的装饰，所以我也这么穿。”“这套西装是Gucci的，还有鞋子，以及这一切。我们全家都郑重其事的来观看我选秀。整个过程令人惊叹。我接触了很多球队，结识了新的朋友，去了不同的城市。能参加2018年的NBA选秀真是太棒了。很多朋友都是从十几岁起就一直在一起打球的，所以看到大家都能进入联盟我感到非常兴奋。”\n\n\n\n\n\nCollin Sexton – 克里夫兰骑士队\n虽然科林·塞克斯顿还不知道他能否加入克利夫兰骑士队，\n成为勒布朗·詹姆斯的队友，\n但是这位前阿拉巴马队的赤色之星相信如果詹姆斯留在俄亥俄州，他一定可以互相帮助。\n“让我们回到决赛，”塞克斯顿在选秀后的采访中说。\n这种自信也体现在NBA的绿毯上，塞克斯顿在参加活动时展示了他的红色燕尾服。他似乎并没意识到自己的西装和他球队的颜色十分相配。\n\n“我在网上找了一些西装，我真的很下功夫。”塞克斯顿告诉《Men’s Journal》。“领结与众不同，我觉得我戴领结会更好看。”我们的西装现在比勒布朗和那些家伙的都要紧得多，勒布朗有一套大的西装，我们稍稍提高了一下时尚的水平。最让我兴奋的是能被选中，梦想成真！当我还是个孩子的时候，就期待着能和这些伟大的球员在一起，当梦想成真的时候我感到无比的兴奋和惊喜。\n\n\n\n\nDonte DiVincenzo – 密尔沃基雄鹿队\n这位帅哥在选秀之夜从他穿着考究的主教练杰伊赖特那里得到了一些灵感。\n“我的选秀风格深受赖特教练的影响”蒂森佐告诉《Men’s Journal》。“他穿着很讲究，我很注意他的穿着。”他总是穿这双钩形鞋，所以我也这么穿搭。这双袜子，是婴儿蓝和Villanova蓝的混搭。我想穿得简约一些，但还是加上了领结，给今天的造型增添了一些闪光。”“我在这里感觉很好，这是梦想成真的地方。现在我们作为队友，我们的余生都将互相拥有。像现在这样在这么大的舞台上表演，对我来说，这是难以置信的，无法形容的，就是现在这种正在参加选秀的感觉。”\n\n\n\n\n\nJerome Robinson – 洛杉矶快船队\n前波士顿大学的校园之星杰罗姆·罗宾逊，\n在他的服装中加入了一些亮点，\n包括领带，以及他为西装外套选择的颜色。\n罗宾逊说:“我一直喜欢蓝色，我喜欢钴蓝色，因为它有点不同。”“有了领带，我想要那种突突的，但又不太浮华的东西。”\n“穿便鞋是这身搭配的重点，所以我选了它。我知道卡梅洛和一些老朋友们也有一些有趣的西装，所以我们都想看起来比别人更帅一些。”\n\n\n\n\n\nAaron Holiday – 印第安纳步行者队\n前加州大学洛杉矶分校的球星阿龙·霍利迪，\n现在加入了印第安纳步行者，\n可以跟他的兄弟贾斯汀和杰鲁在NBA并肩作战。\n他的表现非常出色。\n霍利迪在接受《Men’s Journal》采访时表示:“我想要一些简单的、不太浮华的东西。”\n“我不是一个浮夸的人，一旦我看上了一种风格，我就会一直保持下去。”\n“我加了一些漂亮的鞋子和手表，只是想在选秀前感觉良好，看起来不错。去年我参加了选秀，想留在选秀中，但是回到学校真的对我有帮助。正是这一年的充电帮助我成功晋级了第一轮。\n\n\n\n\n\nZhaire Smith –费城76人队\n扎伊尔·史密斯身着天蓝色西装，\n在NBA的绿地毯上脱颖而出。\n史密斯最初被菲尼克斯太阳队选中，\n但后来被交易到费城76人队。\n“蓝色是我最喜欢的颜色，我从小就喜欢蓝色，”史密斯说。“尤其是这种淡蓝色。”“我的造型师帮我设计了Del Toro鞋，我真的很喜欢。有了衬衫的图案，我就成了一个独一无二的人，所以我的造型师让我做了一些不一样的东西。我想用我的西装来体现我的独特之处。”\n\n\n\n\n\nMikal Bridges – 菲尼克斯太阳队\n这位前维拉诺瓦球星\n在选秀中经历了一个疯狂的夜晚，\n被他的母校和家乡所在地的球队费城76人队选中。\n遗憾的是在他知道之前，\n布里奇斯被交易到了菲尼克斯太阳队。\n但不管怎样，布里奇斯看上去都和所有在选秀大会上的人一样犀利，他穿着一套来自JCPenny的燕尾服，戴着天梭手表，一身搭配帅气十足。\n“JCPenney帮我选了这个，我喜欢蓝色，蓝色是我最喜欢的颜色之一，”布里奇斯告诉《Men’s Journal》。“我想把黑色和蓝色混合在一起，我也想戴上领结，让自己看起来更年轻。”对于这套西装的内饰，我采用了带有“Nova”标志的Villanova蓝色。选秀的整个过程是令人惊讶的，从一个城市到另一个城市，做我自己，向这些球队展示我作为一个球员在场上的表现。我很高兴能在联赛中获得冠军，并能参加最高水平的比赛。”\n\n\n\n\n\nMichael Porter Jr. – 丹佛掘金队\n小迈克尔·波特是选秀中最吸引人的球员之一，\n因为他很有潜力，当然也因为他的伤病问题。\n作为一名前佳得乐全国年度最佳球员和五星级新秀，\n对于他的才华无人质疑，但背部和臀部的伤病让一些球队担心要对波特特殊对待。然而，他却在丹佛掘金的第14顺位入选。巧合的是，他的西装颜色最终也与他的入选球队一拍即合。\n波特在接受采访时说:“我姐姐帮我挑选了这个颜色，她觉得我穿上它会很好看。”我的造型师帮我进行了搭配。在那套衣服的里面有鼓舞我的话语，还有我父母和兄弟姐妹的签名。毕竟对我来说，这将是一个伟大而漫长的旅程的开始。\n\n\n\n\n\nMiles Bridges – 夏洛特黄蜂队\n前密歇根州立大学球星迈尔斯·布里奇斯在为NBA的绿毯秀挑选西装时，\n早已盘算好了一套很有历史韵味的风格。\n布里奇斯说:“我想让自己看起来落落大方，有点总统的感觉。”\n“我不想像过去那些穿宽松西装的人一样，在十年后回忆起现在时质问自己‘我当时当时究竟怎么想的?’”\n\n\n\n\n看完了今天的推荐，\n相信很多小伙伴们都在痛恨自己怎么就没长成人家这样的衣架身型呢？\n其实先天不足也还是可以靠后天弥补的，\n多学习学习时尚的配色及搭配，\n兄弟你的男色或许也不差哦！\n\n\n\n往期回顾：\n\nCULTURE | 全球最适合看世界杯的十二大好去处\nCULTURE | 老外的这个恋爱脑洞，大到可以装下整个地球\nSTYLE | 闻香识MEN，世界上最好的几款全时男士香水\nSTYLE | 想学丁海寅的撩妹套路？首先，你得有一把伞！\n让粽子飞一会儿！趁机扒一扒欧洲那些传统节日\nSTYLE | 在这件事上，我毫不犹豫地力挺潘粤明\nCULTURE | 从王子大婚到英国食神——为什么“超级碗”如此受欢迎？\nLIFE | 看完这40个纹身眼眶要还没湿润，算我输\nCULTURE | 背上包包去意大利，Basilicata在等你！\nCULTURE | 去咖啡馆只会点拿铁也太OUT了！咖啡界的新贵们认识一下\nCulture | 水彩物语：一个生活在自我世界的“色女郎”\n\n\n扫描二维码，关注 霍有范儿\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882047&ver=1098&signature=iytwcXNlQc*Z-Ee1D77SxIQPsT*UqPfLcJwEEGTm9vgajUinvp7JRIj66mmg6L8r4Leam5yew-z18EF7oMuOedvqni9pq0i5B3Y6-qG6xi4QAX9TxS5NkO06klEyAZgO&new=1
{"title": "【鲨鱼NBA专栏】今天带来搭配组合建议，大家可以参考！", "wechat": "鲨鱼NBA", "wechat_id": "SharkNBA", "wechat_description": "精准剖析NBA赛事，对球员较为熟悉，对球队风格了如指掌。", "text": "\n特别申明：\n\n☑ 本公众号仅对国家规定的中国体育彩票竞彩玩法做出相关分析预测，所有推荐仅供体育爱好者参考交流使用，请勿用于非法用途。\n☑ 赛事的分析预测仅代表个人对比赛的看法，不构成任何投注建议，据此跟单风险自担。\n☑请大家通过中国合法购彩渠道理性购彩，彩市有风险，投注需谨慎！\n\n\n鲨鱼NBA分析：\n\n鲨鱼出品，必属精品\n稳\n竞彩足球007：\n特鲁瓦 VS 梅斯\n\n基本面分析：\n特鲁瓦本赛季在联赛4轮过后，成绩是1胜3负，总共打入2球丢5球，积3分，目前排在积分榜第16位。特鲁瓦上轮联赛客场挑战朗斯，该场比赛特鲁瓦一直处于下风，虽然上半场防住了对方的攻击，但下半场特鲁瓦开始招架不住，先是在第72分钟丢掉第一球，并在伤停补时阶段丢第二球，最终以0比2从客场铩羽而归。特鲁瓦上轮联赛落败后，在联赛遭遇三连败，特鲁瓦在联赛状态低迷，在上周中的法联杯中，特鲁瓦则是以2比1击败了克维伊。特鲁瓦4场丢5球，球队防守不足，利宁和比斯卡隆多防守的中路很难让人放心，而科尔多瓦尔防守高球很吃亏，特鲁瓦的后防并不稳固。此役特鲁瓦主场迎战领头羊梅斯，面对实力强劲的对手，特鲁瓦本场比赛战术重心可能会放在防守上。\n\n梅斯在法乙4轮联赛过后，取得4连胜，总共打入12球丢4球，积12分，排在联赛第1位。梅斯上轮联赛主场迎战阿雅克肖，整场比赛，梅斯对阿雅克肖进行压制，最终也以3比1在主场轻松获胜。梅斯上轮比赛取胜后，在联赛取得4连胜，而且在上周中的法联杯中，也以2比1击败格勒诺布尔，梅斯本赛季目标就是重回法甲赛场。梅斯进攻火力勇猛，哈比卜-迪亚洛独进7球，排在联赛射手榜第一位，而尼亚内、布拉亚也都能提供火力支援。新帅安东尼迪目前主要以4231的阵型为主，而且他要求球员快速攻防转换，让对手踢得非常难受。值得一提的是，虽然梅斯进攻在联赛排第一位，但球队目前丢4球，也在一定程度上反映安东尼迪打造的后防还是存在较大漏洞，随着赛程的深入，球队后防可能会暴露出更多问题。\n\n盘口分析：\n本场比赛各大机构开出的是梅斯客场让平半高水的初盘，受注后客队让球水位进一步降低，从上赛季法甲两回合交锋来看，两队让盘能力不相上下，虽然上赛季梅斯遭遇特鲁瓦双杀，但随后赛季休整期的友谊赛做客3-2扳回一局。如今来到法乙赛场，两队状态则截然相反，如今状态奇佳的梅斯面对低迷的特鲁瓦，正是复仇良机，综合基本面的分析，个人看好梅斯客场至少不败。\n\n※ 本场建议※\n\n胜平负建议：负\n竞彩让球建议：让平\n总进球数建议：2球、3球\n\n\n今日搭配建议：\n2串1：007负008胜\n2串1：008胜平018负\n\n\n\n目前5000+人已关注加入我们\n\n\n\n\n鲨鱼NBA：知名网红分析师\n个人微信：ok52220\n鲨鱼NBA原创分析，每天坚持更新不易\n\n\n鲨鱼NBA，每天临场分析预测"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882047&ver=1098&signature=iytwcXNlQc*Z-Ee1D77SxIQPsT*UqPfLcJwEEGTm9vhHDLWrJsY3gSr*IqRQIb5YCH*ZSsTLLP8Bej4uQDoddmdEZtWkIAVdFGurraCOPwzliBhdA0d2RK7CdAerI0zS&new=1
{"title": "【鲨鱼NBA专栏】今天带来搭配组合建议，大家可以参考！", "wechat": "鲨鱼NBA", "wechat_id": "SharkNBA", "wechat_description": "精准剖析NBA赛事，对球员较为熟悉，对球队风格了如指掌。", "text": "\n特别申明：\n\n☑ 本公众号仅对国家规定的中国体育彩票竞彩玩法做出相关分析预测，所有推荐仅供体育爱好者参考交流使用，请勿用于非法用途。\n☑ 赛事的分析预测仅代表个人对比赛的看法，不构成任何投注建议，据此跟单风险自担。\n☑请大家通过中国合法购彩渠道理性购彩，彩市有风险，投注需谨慎！\n\n\n鲨鱼NBA分析：\n\n鲨鱼出品，必属精品\n稳\n竞彩足球006：\n卢甘斯克 VS 莱红牛\n\n基本面分析：\n卢甘斯克是是近年乌克兰超新崛起的强队，他们连续4个赛季排名乌超前四，上赛季球队同样取得第4名，从而获得本次欧罗巴资格赛的参赛资格。本赛季的欧罗巴资格赛，卢甘斯克从第三轮开始征战。面对葡超劲旅布拉加，球队首回合主场1-1战平，次回合客场同样2-2握手言和，最终以客场进球多的优势惊险晋级本轮附加赛。今夏，卢甘斯克主力门将安德雷·路宁被皇马挖走，带刀侍卫奥帕纳先科同样转会离队，球队后场实力遭到削弱，本赛季至今7场正赛仅有2场保持清白之身，影响较大。值得一提的是，卢甘斯克上季主场成绩相当平庸，11轮常规赛主场仅录得4胜5平2负，而最近他们正遭遇到主场3连平，没有太多的主场优势可言。\n\nRB莱比锡经历一季轰轰烈烈的升班马奇迹后，上赛季虽然表现有所下滑，但仍取得德甲第6名的好成绩，获得本次欧罗巴资格赛的参赛资格。球队在5月中旬与原主帅哈森徐特尔解除了合约，纳格尔斯曼将成为莱比锡RB的主帅。但纳格尔斯曼目前还没有到位，球队目前暂时由体育总监朗尼克挂帅征战。今夏RB莱比锡的最大损失莫过于中场核心凯塔被利物浦6000万欧元挖角，球队至今仍在寻觅替代者，拜仁中场鲁迪是他们的目标，但目前仍未谈妥。幸好，RB莱比锡留住了阵中德国国家队新9号前锋维尔纳。上赛季维尔纳为球队出战45场打入21球，外加10次助攻，是德甲表现最显眼的本土前锋，也是今夏多家顶级豪门引援清单中的头号目标。新赛季的德甲联赛将于本周末开锣，RB莱比锡首轮就迎来与多特的强强对话。而上周末他们在德国杯中先战一场，结果球队未派主力出战的情况下以3-1的比分击败地区球队維多利科隆顺利晋级。论实力，RB莱比锡远高班于卢甘斯克，但以莱比锡连续10场客战均有失球的表现，而且考虑到周末他们有与多特的大战，此役未必能赢得轻松。\n\n盘口分析：\n本场比赛初盘各大机构多以客让一球中水开盘，虽然部分机构客让一球球半高水起步，不过后市应该会统一在客让一球盘口。从两队的实力和名气来看，RB莱比锡显然高出一截，相比于莱比锡客让赫根一球中低水的盘口来看，本场盘口还是稍浅，虽然客场作战，但赢球就走盘还是入手有点便宜，况且德甲尚未开战，莱比锡在体能储备上还是强于双线作战的卢甘斯克黎明的，基于盘口及基本面的分析，我看好莱红牛客场赢球！\n\n※ 本场建议※\n\n胜平负建议：负\n竞彩让球建议：让平 让负\n总进球数建议：2球、3球\n\n\n\n今日搭配建议：\n2串1：005胜006负\n2串1：005胜平007胜\n\n\n\n目前5000+人已关注加入我们\n\n\n\n\n鲨鱼NBA：知名网红分析师\n个人微信：ok52220\n鲨鱼NBA原创分析，每天坚持更新不易\n\n\n鲨鱼NBA，每天临场分析预测"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882047&ver=1098&signature=ebUDgZ8GAuATWYWhYfrGWs6wBZRl9UurL2xvnGMbFaDfNNRQI2LKFqetbRH-MDxNHEhK-JBnT3l7EL7vVW7DPyIHPE4eP0YVOjCodU7QsmJPzlvWmwwHacFV4kJrEOWh&new=1
{"title": "", "wechat": "", "wechat_id": "", "wechat_description": "", "text": ""}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882047&ver=1098&signature=xp8vzROts*t1z15itSLIcgKs5cpQB759UXpPiRWj-3K5bUson2Kpr4VWHxz9ONmisqIpXMx8wJ8wswz7Ss*YgDDE4nLjMYeg20IXAFC46tL-pfWK*CXPeoIG7mq2n6jE&new=1
{"title": "【解读】2018NBA新秀内部投票结果出炉 菜鸟们心中第一人一直都是他", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n\n北京时间8月22日，NBA官方网站公布了2018届新秀的内部投票结果，新秀们自己评选出了最喜欢的NBA球星，预测最有前景的新秀，预测选秀黑马，评选出单项能力最强的新秀等等。结合2016年和2017年的新秀投票结果，我们会发现新秀投票能准确反应NBA现役球星的地位，有很多精准的预测，也有一些盲区。\n\n詹姆斯第一人地位无法撼动\n\n\n\n2017年和2018年，勒布朗-詹姆斯在总决赛都沦为勇士四巨头的背景板，无缘总冠军，但是詹姆斯凭借常规赛和季后赛的突出表现，仍然是NBA最突出的个人球员，是公认的联盟第一人。在2017年新秀们的‘你最喜欢哪名NBA球员？’投票中，詹姆斯得票率为31.5%，2018年得票率为29%，都排名联盟第一位。\n\n加盟勇士对杜兰特的不利影响\n\n\n\n在2016年新秀们‘你最喜欢哪名NBA球员？’的投票中，凯文-杜兰特力压勒布朗-詹姆斯等人，得票率高达29.7%，排名联盟第一位。但在2017年，杜兰特的得票率只有5.6%，排在第5位，2018年，杜兰特的得票率为9%，相比2016年都大幅度下降。\n\n这说明杜兰特在加盟勇士过后，虽然赢得2个总冠军和2个总决赛MVP，但是因为勇士拥有四巨头，杜兰特的个人影响力在降低，加之他在公众场合口无遮拦，个人形象也有所破坏。\n\n库里逐渐成为年轻球员偶像\n\n\n\n在2016年新秀们‘你最喜欢哪名NBA球员？’的投票中，史蒂芬-库里没有排进前4位，2017年没有排进前8，但2018年得票率提升到9%，和杜兰特并列联盟第2位。这说明库里以三分为主的进攻方式，最初没有立即得到新秀们的认可，而是经历了一个递进的过程，逐渐成为年轻球员们的偶像。\n\n哈登获MVP仍未获足够认可\n\n\n\n詹姆斯-哈登是2017-18赛季常规赛MVP，但是仍然没有获得新秀们的足够认可。在2016年新秀们‘你最喜欢哪名NBA球员？’的投票中，哈登未能排进前4位，在2017年的投票中，哈登得票率为6.5%，排名第4位，在2018年的投票中，哈登得票率不足6%，未能排进前7位。\n\n这说明哈登最近两个赛季虽然进步明显，率领火箭也取得长足进步，但是和詹姆斯、杜兰特等人的影响力相比，仍然存在明显差距。哈登接下来需要率领火箭杀出西部，去争夺总冠军，这样才能进一步证明自己，进一步提高自己在联盟中的地位。\n\n新秀们面临的各种新问题\n\n在‘即将征战NBA，你最需要适应这个联盟的是什么？’投票中，新秀们最近三年的投票有一些变化。在2016年的这项投票中，‘比赛中的速度或者是节奏’得票率为40.9%排名第一，2017年‘身体条件’得票率为36.8%排名第一，2018年，‘比赛中的速度或者是节奏’得票率为31%，再次排名第一。\n\n‘比赛中的速度或者是节奏’过去3年2次排名第一位，说明新秀们对于NBA进入小球时代有非常清醒的认识，也知道大学篮球和NBA在速度和节奏上存在极大的差距。那为什么2017年‘身体条件’选项会得票第一，而2018年‘比赛中的速度或者是节奏’重新得票第一呢？\n\n因为2018年是内线大年，很多优秀内线比如说德安德烈-艾顿、马文-巴格利、穆罕默德-班巴、温德尔-卡特等人都拥有了NBA级别的身体条件，对于这些年轻人来说，身体条件不是问题，能否适应小球时代才是问题的关键。\n\n新秀们五项投票非常精准\n\n在新秀们的投票中，有一些投票因为他们视角独特，判断非常精准，对判断球员们的能力有很大参考性，比如说‘谁是本届新秀中最好的组织者？’、‘哪位新秀的运动能力最好？’、‘哪位新秀是选秀大会上的最大捡漏？’、‘谁是最佳组织者’、‘哪位新秀的防守能力最强？’等选项。\n\n因为新秀们在大学时交过手，看过彼此的球探报告，对彼此的球风和特点非常熟悉，这让他们能准确概括和形容同辈新秀们的实力。2016年杰伦-布朗的运动能力当选第一，2017年丹尼斯-史密斯当选第一，2018年扎伊尔-史密斯排名第一，事实证明这些投票结果都是对的。\n\n\n\n从新秀们的投票中，我们可以看出2018年的选秀黑马包括森林狼的凯塔-贝茨-迪奥普（13%）、掘金的迈克尔-波特和马刺的朗尼-沃克（10%）、组织最好的球员是老鹰的特雷-杨、防守最好的是灰熊的杰文-卡特（29%）和魔术的穆罕默德-班巴（14%）。\n\n（视频：马刺新秀沃克大学时期劲爆集锦）\n\n新秀们预测容易失准的地方\n\n新秀们投票预测最容易失准的两个选项是‘谁将成为赛季最佳新秀？’、‘谁将拥有最强职业生涯？’。在2016年的投票中，克里斯-邓恩被预测会成为最佳新秀，结果他在森林狼打得极差，最后还被交易到公牛。本-西蒙斯在‘谁将拥有最强职业生涯？’投票中只得到6.7%的投票，结果西蒙斯2018年展现出超巨潜质。\n\n在2017年的投票中，丹尼斯-史密斯在最佳新秀投票中得票第一，朗佐-波尔得票率高达20%，多诺万-米切尔和西蒙斯都只得到5.7%，结果米切尔和西蒙斯才是最热门的球员。在‘谁将拥有最强职业生涯？’的投票中，朗佐-波尔得票率高达18.4%，结果波尔2017-18赛季打得一塌糊涂，投篮能力问题非常明显。\n\n所以对于新秀们2018年这两项的投票，大家看看就好。至于新秀们为什么会在这两项上失准？和我们普通球迷一样，都不是先知，大家做这两项投票的时候，其实都存在个人偏好和期待的成分。\n\n\n点击“阅读原文”，进入NBA休赛期专题"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535882047&ver=1&signature=aFZlbuDnpQq64guRAEwXOpYsJuTEK5M2qmqukHqUjn4gayQbfPEzC*6KUd622qkvAsS1sYseGLdyDp7JhWKh-3YcSPjRCkhClmq7VW1YHAJsDy93L9gkwLAPE0Fa-yw6g9TfRXStQUZOwvodEGDkWlxX8CG7n4WkrF6KeLgnP3Q=
{"title": "七天打四架！NBA为何变“暴躁者联盟”？", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n春天来临万物复苏，NBA球员的肾上腺素都狂飙，近七天时间NBA赛场接连出现打架事件，俨然“暴躁者联盟”——斯蒂芬-库里这种老好人卷入其中，伊巴卡和罗宾-洛佩兹挥拳相向，尼克-杨跟门罗冲突险酿成群架，巴里亚跟布雷克-格里芬玩起了抱摔。NBA常见冲突，但如此密集出现依然令人诧异。\n\n七天四架NBA打架上瘾\n挥拳相向如此频繁，直接导致理查德-杰弗森那种掌击式一级恶意犯规都不够看了，看看下面这些：\n\n3月18日在湖人以103-107惜败于雄鹿一战，第三节临近结束时，杨快攻上篮被雄鹿新秀布罗格登凶狠犯规，杨失去冷静落地后怒推对手，雄鹿内线门罗不爽队友被推，冲上来推开了杨，随即双方爆发冲突，拉塞尔冲上来从侧面推了门罗一把，现场一片混乱。值得一提的是，混乱中雄鹿工作人员还推了英格拉姆，这令卢克-沃顿非常不满，赛后撂狠话指责对手。最终，裁判在看过录像回放后将杨、拉塞尔和门罗驱逐出场。事后，联盟开出罚单，门罗被罚3.5万美元，杨被罚款2.5万美元，拉塞尔则领到了1.5万美元的罚单。\n\n3月21日在勇士同雷霆一战，上半场结束前5.3秒，勇士领先17分，此时吉布森和伊戈达拉准备跳球争夺球权，而库里和雷霆替补克里斯顿站在一起卡位，两人之间存在一些肢体上的纠缠，被惹毛的库里狠狠推了克里斯顿一把，场面开始失控。拉塞尔-韦斯布鲁克挡在两人中间推开了库里，眼看库里被推，德雷蒙德-格林又冲上来保护库里，将韦少一把推开，两人之间出现冲突，场面非常混乱。最终，裁判看过录像回放后给了库里、克里斯顿、韦少和格林一人一个技术犯规。\n\n\n3月22日公牛同猛龙一战，第三节结束前3分58秒，巴特勒外线出手三分，洛佩兹和伊巴卡在篮下争抢卡位时出现争执，伊巴卡在洛佩兹背后用手肘顶了对手一下，这引起了洛佩兹的不满，他回过头找伊巴卡理论，还一把将伊巴卡手里的球拍掉。两人纠缠在一起，洛佩兹挥拳砸向伊巴卡但没有打中，伊巴卡则回击一拳打到了洛佩兹的头部。在被拉开后，两人不依不饶隔空喷垃圾话，伊巴卡还想上去继续干架。最终，裁判将两人驱逐离场。赛后，联盟开出追加罚单，伊巴卡和洛佩兹各被禁赛一场。另外，猛龙助教马格洛伊尔在冲突中推搡公牛球员米罗蒂奇，也吃到了1.5万美元的罚单。\n\n3月24日小牛与快船一战，第三节5分29秒快船进攻，巴里亚准备防守克里斯-保罗，格里芬提上掩护时跟巴里亚有身体接触，格里芬有小动作激怒了巴里亚，巴里亚上去直接将格里芬撂倒在地。格里芬倒是好脾气没有起身纠缠，小乔丹看不过去一把将巴里亚拉开，还上去找巴里亚理论，裁判看过回放后给了巴里亚二级恶意犯规，直接将他驱逐出场。\n\n急火攻心还是太讲义气？\n但凡出现打架，多半是因为某一方有越界、过分的行为，比如喷了不堪入耳的垃圾话，比如有一些恼人的小动作，比如使出了可能导致对方受伤的凶狠犯规。在紧张激烈的比赛中，这些行为出现很容易激怒对手以至于出现冲突。\n近一周的四次冲突基本都是如此，杨跟门罗冲突起因是布罗格登的犯规太狠，库里跟克里斯顿冲突以及伊巴卡和洛佩兹干架、巴里亚跟格里芬冲突都是因为对方有拉拽、顶人的小动作。杨当时就说：“我遭到了对手凶狠的犯规，我很沮丧，所以我的情绪爆发了，有时候免不了发生这种事。”\n在比赛中，球员们都背负着巨大的压力，尤其是对于那些冲击季后赛形势严峻的球队而言，压力更是如大山一般沉重。在这种情况下，球员们一旦急火攻心很容易失去冷静。公牛跟猛龙一战就是如此，公牛急着赢球重回东部前八，猛龙也渴望赢球保留冲击第二的希望。包括雄鹿也是如此，他们的季后赛门票尚未握在手心，急需击败湖人赢球，布罗格登哪能放任杨冲击篮筐，动作一大结果引发冲突。包括小牛跟快船一战，快船急着赢球紧咬爵士冲击西部第四，小牛则渴望赢球保留反超开拓者和掘金进入季后赛的希望，赢球的重压之下，对抗一升级球员免不了会失去冷静。\n值得注意的是，这四次冲突有三次规模扩大，卷入了更多人，这是因为NBA各支球队都强调兄弟、战友、家庭的概念，基本就是一人遇事全队都上的理念。所以，杨在与门罗的冲突中得到队友帮忙后说：“我喜欢这些年轻球员站出来保护我的这种做法，我们的教练组、球员相互支持，这就是一支团结的球队。”难怪杨如此感动，两年前在湖人与太阳一战，杨在扣篮时被莱恩犯规，两人爆发冲突，结果杨以一挑五落了下风，当时他的湖人队友无人上前帮忙，赛后杨说道：“这令我生气。”\n对于这种群体性的冲突，对于其他球员上前帮忙，湖人将帅都认为这反而体现了球队的团结，沃顿就说：“我觉得他们干得不错，这就是他们应该做的事情。”拉里-南斯也说：“这很不错，这是我们这一年来，第一次团结在一起保护我们的球员，这是个好现象，这可以让我们更紧密团结在一起，让每个人知道，无论发生什么，总会有人在背后保护你，当然，你不想看到任何人被罚款，也不想看到篮球场上发生打架事件，但当发生这种事情时，我很高兴看到每个人聚在一起保护我们的球员。”\n透过这些极具代表性的话，你就能明白为何出现冲突时，韦少、格林、拉塞尔、英格拉姆等人会一窝蜂冲上去帮助队友，哪怕领技术犯规、追加罚单也在所不惜了。\n\n联盟该效仿冰球允许单挑？\n先看一个数据：本赛季遭到过至少两次驱逐的球员有13人次，而上赛季只有8人次，2014-15赛季只有7人次，2013-14赛季则只有2人次。为何呈现递增趋势？只因为，随着球员工资暴涨，打架冲突、挑战裁判权威的成本越来越低。\n想当初，联盟制定规则，规定技术犯规满16次自动禁赛一场，加大对领技术犯规球员的罚款处罚就是要让球员感受到金钱损失的肉疼感。但是现如今，工资帽暴涨，随便一个角色球员也能拿千万美元年薪，没几个人还在乎那几千美元罚金。包括冲突打架，基本就是事后领1-3万美元追加罚款，最多无薪禁赛一场，这点损失多数球员都能承受。\n所以，若想减少冲突发生，联盟只能升级相关政策，加大处罚力度，让球员们切实感受到威胁，不敢在场上轻举妄动，将高压政策变成悬在球员们头顶的利剑，让他们不敢轻易冒头。\n或者，联盟可以效仿冰球联盟，允许冲突双方单挑，但不得进行群殴。别看这个提议有点脑洞大开的意思，实际上支持这个提议的NBA球员大有人在。早在2014年，“波兰铁锤”戈塔特就建议说，联盟应该引用冰球联盟的规定，他说：“要我说的话，适度放宽对打架的判罚会有好处。就像去看冰球比赛时，打架一定是必要欣赏的一部分。如果将这一规则引进NBA，如果两人发生矛盾时，大家都让开，给他们一些时间去解决。我指的是在比赛中，也不需要太长时间，15-20秒，互相打几拳就可以了，然后裁判过来把他们拉开。我认为这两人在赛场上把问题解决了，然后被禁赛也好，被驱逐也好。但是这一场比赛过后，两人的问题就会被解决，球迷们看着也兴奋，我认为那是个不错的主意。”\n只不过，打架毕竟是野蛮的代名词，一向重视联盟形象的NBA恐怕不会允许球员在场上干架。联盟创建初期，因为打架成本很低，NBA的赛场上充斥着斗殴。联盟用了几十年的时间才建立了一个干净的联盟，自然不希望倒退回上古时代。奥本山宫殿事件历历在目，NBA肯定不想重蹈覆辙回到那个黑暗的年代。因此，要控制打架，唯有重罚这一条路可走了。\n\n热门导读\n\n服不服？库里一人霸屏 三分榜前5独占4席\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882047&ver=1098&signature=JCdTsQci6SR6bfAKr6Irzxy47bOTiighT08ZyECH8tR2fXNo6j2hFnVPstpwI-LYC17orZpJ0frLezjWubiCexS-lYXeL5nvKYuDTumEN9Xn--zADqPPtQBnOKFbpGQt&new=1
{"title": "NBA终于有教练下课了！但并非泰伦卢，万万没想到却是他……", "wechat": "篮球教学论坛", "wechat_id": "lanqiujiaoxue", "wechat_description": "98.75%的篮球迷都关注了我，你还等什么？记得关注后置顶公众号！（设为星标哦）", "text": "\n\n今天，密尔沃基雄鹿官方宣布已解雇主帅杰森-基德。据沃神爆料，雄鹿老板对于球队目前东部第八的位置并不满意，基德在雄鹿执教了四个赛季，总战绩为139胜152负！\n\n\n\n\n众所周知，字母哥和基德感情很好，在雄鹿正式通知基德之前，字母哥已经得知了消息，他给基德打电话问有没有自己可以做的事情，比如说给老板或者管理层打电话。基德拒绝了他……\n\n\n\n\n基德突然下课，不仅是球迷和雄鹿球员震惊，就连其他球队的主教练也都对此事感到意外、太阳、鹈鹕、公牛、独行侠等多支球队的主帅对基德表达了支持。基德本人倒是比较淡定：“我已经迫不及待想要得到另外一份工作了。”\n\n\n\n2013年6月4日，基德宣布正式退役，在退役9天之后，就和篮网签订了一份教练合约。说出来很多人不相信，2014年6月30日，雄鹿用两个未来的次轮选秀权，从篮网换来了主教练贾森-基德。是的，用选秀权换主教练……两张图告诉你基德在梦八队的地位👇👇\n\n\n\n\n如何成为一个优秀的控卫？基德教你几招\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882047&ver=1098&signature=v46tMSVD6peqlfcOr4Q5KLoPwazxREqEhh103hDRrcrjn5km7DzdCez-UAVt5B8DaKKo0or5vdML4tI8crYJw0BwLtFAc61sksnrjWi*Bm7SIVfK1xfEPUCj1Z69bzbs&new=1
{"title": "NBA这些谣言最起码骗了我们10年，乔丹体脂率为3% 罚球不能跳", "wechat": "愚人侃球", "wechat_id": "ldtalkball", "wechat_description": "NBA趣事、联盟意图、交易转会等分析", "text": "NBA从创立到现在，已经有70多年的时间，但是由于以前科技并不发达，很多消息都会滞后。因此并不是每一篇关于比赛或者球员的报道都是真实，更多都还是道听途说或者是以讹传讹。现在随着信息越来越发达，真真假假的消息我们上网一查阅就能有答案，因此NBA也越来越透明化。不过还是有不少谣言，到现在真相都不是每个人都知道，今天就来当一次“谣言终结者”，还原一个真相给大家。\n\n乔丹：作为篮球之神，乔丹的身体素质和技术，真的可以用完美来形容。不过传出了他体脂率只有3%，这显然是言过其实。最真实的说法还是在5%左右，这对于NBA这样的对抗强度来说，乔丹已经是属于是“精肉人”级别。毕竟这是篮球运动，不是搞健美，一味的瘦身并不见得是好事。如果你不相信小编说的话，看看下面的照片就知道，这位网红“板砖大叔”，他的体脂率就在3%左右，而乔丹身材显然没有这样的身材。\n\n罚球：估计看NBA的朋友，几乎没有看到过球员在罚球时起跳，因此认为罚球起跳是违例的。其实NBA有明文规定，罚球是可以起跳，只不过落地必须在罚球线圈内。再加上NBA球员个个力气都足，他们用不着起跳来增加投篮距离，这样反而会影响命中率。所以当看到有人罚球起跳时，千万不要惊讶，因为这是允许的。\n\n科比：“你见过凌晨4点的洛杉矶吗”，这句话是科比的至理名言，也是他作为训练狂人的最好写照。在这之后，很多科比球迷都认为科比会经常凌晨4点起来训练，其实这是错误的。真相还是科比的妻子亲自说出来的，她直言科比确实凌晨4点起来训练过，不过只是巧合而已，充足的休息对于科比来说格外重要。如果科比每天凌晨4点训练，估计打几年就退役，身体早就是伤痕累累了。\n\n詹姆斯：说詹姆斯关键爱掉链子，这好像在很多球迷心中，已经成为了事实。之所以会有这样的谣言传出，还是因为詹姆斯太全面所致，他要是专注得分，现在肯定不止30000分。至于最后时刻传球或者抽筋，这真不是我们想的那么不堪。詹姆斯从小接受的篮球理念就是团队至上，赢球才是王道。至于抽筋这些，这不是他能控制的，不是一定要带伤作战才是硬汉。\n\n加内特：说加内特能摸篮板上沿，还是因为他跟队友的一句玩笑话。其实他本人都已经辟谣，他根本做不到，更别说放硬币在顶部， 这是后人杜撰上去的。目前NBA就没人能做到，毕竟人的弹跳是有限的。想要做到这一点，必须是身高臂展都出色的情况下，弹跳达到1.3米才能完成，目前还没有发现这样的“超人”。\n\n张伯伦：这位的牛逼是吹的最大第一个，他自称一生之中宠幸了超过20000名女性，当时报道一出来真的引得一片哗然。张伯伦没有想到，一句自己的玩笑话，在之后若干年，还有人特地来分辨真假。也不得不承认，当时张伯伦在NBA的地位，随便一句话都能当成未解之谜来研究，不愧为“篮球皇帝”。\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882181&ver=1098&signature=sa98P2lwfmiTNwRAd6FKS*ZtaUQQSWFyVTqwog61EDi82FKutb0xle9UsxNEMQqBq5yCGob9hFVLXOjwAr3mgFfYsjDv32siXmqlgPqBlCQN2rqKegVdv4ouie7MXfL-&new=1
{"title": "NBA球员到底有多强？一个NBA替补打爆一个国家！男篮牛逼", "wechat": "WEN鞋评", "wechat_id": "zhwshiwo0509", "wechat_description": "可能是最良心的球鞋评测。 你的专业私家球鞋顾问/韦德死忠粉/国货支持者/性价比之王。", "text": "\n作者：果子\n“别看我们是二队，但是我们有克拉克森啊！菲律宾乔丹一打五没问题！”\n“啥？周琦？他在休斯敦连轮换阵容都进不了，我们的克拉克森可是打进总决赛的！”\n“中国队这次半支主力都没来，我们怎么可能会输？”\n……\n\n相信在昨天男篮与菲律宾的比赛开始之前，菲律宾的球迷们普遍都是这么想的，特别是他们第一场以96-59血洗了哈萨克斯坦队之后，他们的自信心更是过分的爆棚了。\n但是兄弟们，你们一群杂牌军怎么和我们正印国家队打啊！\n虽然小丁伤了，纪委退了，三分投的更铁了，后卫线打的更乱了……嗯，但是我们有大魔王啊！\n\n对，就是你们认为连NBA轮换都进不去所以根本不足为惧的那个大个子。\n尽管开局菲律宾先声夺人，但是周琦在短短地2分钟之内命中3记三分，直接帮中国队确立并稳固了领先优势。\n\n但更为恐怖的是周琦在防守端的表现。我想昨天的菲律宾乔丹也懵圈了吧：我在NBA打了这么多年虽然也总被盖，但是这么没面子的被盖真不多见啊！\n真的不知道周琦这记封盖给克拉克森造成了多大的心理阴影……有没有让他想到上赛季总决赛上封盖他的篮筐呢？\n总之，在这次之后，克拉克森似乎再也没有杀向篮下了……虽然他很carry，但也都是高难度的跳投了。\n不仅是克拉克森，他的队员们几乎没有人能逃脱周琦的魔掌：来体会一下大魔王给他们带来的绝望吧。\n\n\n\n首节比赛11分4板2封盖，半场17分8板5封盖……周琦凭借一己之力统治了攻防两端。\n不可否认，克拉克森不亏是NBA现役轮换球员的水平，下半场他几乎险些用一己之力扭转乾坤；不可否认，菲律宾的队员们很顽强，一记记疯狂的三分险些让他们如了愿……\n但是很可惜，尽管中国队末节落后了，但是他们依旧带不走胜利。\n转折点就是周琦的钉板大帽！这一巴掌直接扇飞了菲律宾人带走胜利的希望。\n\n全场比赛周琦得到了全队最高的25分、最高的12篮板，以及全场最高的7次盖帽，值得一提的是他造了13次罚球的机会，并且命中了9球。攻防两端全部统治全场，这就是练级回来的大魔王！\n如此恐怖的表现让骄傲的菲律宾人也缄默，菲律宾的媒体甚至直言：周琦就是全亚洲最好的大个子。\n\n而在今天凌晨，在遥远的美利坚大陆上，休斯敦火箭队的总经理莫雷也发来了贺电：周琦gogogo！\n尽管周琦上赛季在NBA的旅途并不顺畅，表现也差强人意，但是毫无疑问通过一个赛季的适应、提高他的能力已经有了大幅的提升，整个人的状态和自信心有了极大的提升！莫雷的心里自然也乐开了花，下赛季自然会将周琦当做核心球员来培养！\n\n如果周琦能提升自己的对抗，以及自己三分的稳定性，他完全有资格成为下赛季火箭队板凳席的一大秘密武器。要知道，现在火箭的正印中锋克林特-卡佩拉也是在坐了一年冷板凳之后大放异彩的。卡皇能做到的事情，大魔王为何不可？说不准周琦就此复制了卡皇的上位之路，一步登天直接抢到首发位置了呢。\n上赛季，周琦的老东家新疆男篮在季后赛半决赛1-3不敌广东男篮。前一年还强势夺冠的新疆飞虎为何上赛季如此不堪一击？原因很简单，就是少了我们的大魔王啊！\n统治亚洲，称霸NBA，对于今年仅22岁的周琦来说，真的不是难事。\n\n\n\n戳阅读原文，关注更多球鞋资讯。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535882181&ver=1&signature=aFZlbuDnpQq64guRAEwXOpYsJuTEK5M2qmqukHqUjn5R9j7gLqhea4qP1IbJ4LPIiuZwCLPmUaEXMhY9mD224ZKcv1sqXZtC0FX2gsAtmrxxXda2fDgajiuq0HMYgKERg9D*tU1m64DqdNEn11KgskO6D8Pu6qwdKdbJMnpWL50=
{"title": "周琦前队友在NBA连砍20+ 他竟能和麦蒂一样神", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n哪位新秀本赛季表现最为突出？恩比德无疑是热门人物，但请不要忘了贾马尔-穆雷，这19岁的七号秀，周琦在耐克巅峰赛的队友，正在用自己最擅长的方式崛起。\n\n在11月26日对雷霆一战中，穆雷砍下20分，这是他连续第三场得分20+，他成为本赛季首位连续3场20+的掘金球员。\n\n正如上图所示，穆雷的杀招就是三分球。这位小将精通跑动借掩护接球远射，并且出手速度极快，这一点和库里很像。巧合的是，穆雷与库里选秀时都是七号秀。\n\n作为一名新秀，穆雷本赛季三分球命中率达到43.3%，但这并不奇怪，因为三分球就是他的标志，学生时代的穆雷就已经是一位神射手了。\n\n穆雷1997年2月23日出生在加拿大基奇纳，他的父亲罗杰-穆雷是牙买加人，罗杰9岁的时候随家人搬到加拿大，年轻的时候练过田径和篮球。（图为穆雷与父亲合影）\n\n穆雷是一位篮球神童，他3岁开始打篮球，6岁就加入由10岁孩子组成的篮球联盟，等到12岁的时候就开始与高中甚至大学球员打比赛了。\n\n父亲是穆雷的篮球引路人，除了传授穆雷篮球技术外，还带着他练中国功夫，提高身体素质。\n\n穆雷中学时期先是就读于格兰德里弗学院，随后转到了奥兰治维尔，他的父亲在奥兰治维尔担任助理教练。穆雷在奥兰治维尔逐渐打响了名头，他多次率队击败美国的高中队。\n\n2015年耐克巅峰赛，穆雷砍下全场最高的30分，与本-西蒙斯联手带领国际队103-101击败美国队，穆雷当选赛事MVP。\n\n中国球员周琦也参加了那一届耐克巅峰赛，与穆雷同在国际队，周琦由于脚踝有伤只打了12分钟得到2分3篮板3盖帽。\n\n穆雷参加了2015年百淬加拿大篮球明星赛，加拿大高中顶级球员携手参赛，穆雷当选赛事MVP。\n\n在2015年夏天，18岁的穆雷代表加拿大队出征泛美运动会。加拿大队半决赛遭遇美国队，穆雷第四节扛起球队，拿到了全队在这节全部23分中的14分，扭转战局将比赛带入加时。穆雷在加时赛贡献8分，率领加拿大队取胜。\n\n加拿大队总经理，NBA传奇球星纳什在赛后盛赞穆雷。“他是一个很特别的孩子，”纳什说，“他才18岁，就这样难以置信，在这种大场面的比赛中展示出自己的能力。”\n\n在那届泛美运动会中，穆雷从年龄上来看真是个孩子，大多数球员都比他大七八岁，但穆雷场均得到16分带队获得银牌，验证了纳什对他的评价，他就是大场面球员。\n\n在结束高中生涯后，穆雷来到美国，加盟名帅卡利帕里执教的肯塔基大学。卡利帕里是著名的状元教头，培养出多名选秀高顺位球员，包括唐斯、安东尼-戴维斯和沃尔等球星。卡利帕里有一个特长，那就是挖掘天才球员，卡利帕里在1996年执教篮网时，发现一名高中生才华横溢，认定他未来必成大器，要求篮网选这位高中生，但最终未能成功，那名高中生就是科比。\n\n穆雷在卡利帕里的球队获得重用，2015-16赛季场均出战35分钟，场均得到20分5.2篮板2.2助攻，是队内得分王，在东南赛区球员得分榜位列第三。\n\n穆雷在肯塔基展示出三分绝技，2015-16赛季命中113记三分球，排名赛区第一，三分球命中率40.8%位列赛区第三。\n\n卡利帕里的爱将，三分球神射手，大学第一年就场均20+，这些标签往往意味着较高的选秀顺位，尤其是卡里帕里出品必精品的品牌保证。在2016年选秀大会前，穆雷一度在预测榜单上仅次于西蒙斯和英格拉姆位列第三，但最终选秀顺位有所滑落，首轮第七位被掘金选中。\n\nNBA不同于高中和大学赛场，这里是最高水平职业篮球联赛，竞技水准要比穆雷之前打的比赛高出好几个档次。穆雷难免要经历一个适应过程，而这个过程对于一名学生时代投篮技艺高超的球员来说简直是残忍的折磨。\n\n在NBA生涯前4场比赛中，穆雷的投篮表现是16投0中三分球6中0，4场比赛总计靠罚球得到2分，难道掘金用七号签选了一个“水货”？\n\n4场比赛一球未进，这是穆雷在NBA交的学费。当他逐渐适应NBA的比赛强度和节奏，他的准星就回来了。11月14日，掘金客场挑战开拓者，穆雷在这场比赛的第四节，奉送了用三分球与时间赛跑的惊世之作。\n\n终场前31.3秒，开拓者凭借迈耶斯-伦纳德的进球领先掘金12分。穆雷开始行动，他在弧顶位置干拔三分命中。\n\n迈克勒姆两罚中一，穆雷运球推进，利用队友掩护获得出手空间，急停三分命中还制造了迈克勒姆犯规，可惜穆雷加罚未进。\n\n掘金继续采取犯规战术，伦纳德两罚全中，穆雷战术跑位兜到弧顶位置接到队友发球，面对双人防守拔地而起三分再中！\n\n利拉德罚中两球，穆雷再次出手，运球突破急停移动到右侧底角迎着防守强行投三分再度命中，此时距离比赛结束还有4.8秒。在短短27秒时间内，穆雷投进了4记三分拿到12分，得分爆发力堪比麦蒂的35秒13分，只是掘金这次未能像当年火箭那样最终翻盘。\n\n这场麦蒂式的三分表演对于穆雷来说简直就是打通任督二脉，他在11月23日对公牛一战中砍下24分，接下来对爵士贡献23分，对雷霆拿到20分，20+三连庄。\n\n“我无法用言语来描述他的表现，他实在太出色了，”掘金主教练迈克尔-马龙谈到穆雷时说，“他每场比赛都在进步，展示出自己的实力和天赋。我认为球队需要围绕他设计战术，因为他可以远投，还可以突破取分，非常难防，我为他的杰出表现感到高兴。”\n\n在连砍20+后，穆雷将个人本赛季场均得分提高到10.6分，在新秀得分榜上仅次于恩比德位列第二，而这些只是一个开始而已。穆雷在推特上转发了同届新秀杰伦-布朗的一条推文，内容是“我拒绝任何退步。”这正是穆雷需要做的，继续提高保持进步，他前程似锦。\n\n热门导读：\n犀利了我的哥！他敢说詹皇历史前五 科比还不够格\n单节34分乐福可以吹一辈子了！蜕变有高人指点"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882181&ver=1098&signature=xp8vzROts*t1z15itSLIcgKs5cpQB759UXpPiRWj-3LOXkhrllSUmQA4FpWKB8ozkEKFpU0YehOcYXA0sYLwQpTDZVMj5F1QJ-jiZLCghku0xT0xSGidVH-X8FbDxRnw&new=1
{"title": "【趣闻】发现没？你最爱的NBA励志故事 主角竟都叫格林！", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n\n\n（格林干拔三分）\n北京时间1月13日，今天NBA一共有9场常规赛。\n火箭和太阳这场比赛在所有的比赛中压轴出场。当哈登伤停的时候，火箭球迷们最期待的，除了保罗和埃里克-戈登，就是火箭刚刚签下的杰拉德-格林的表现了。\n但是当我们打开今天单日比赛的数据统计榜时，却颇有一种乱花渐欲迷人眼的感觉。\n格林？恩，这儿呢。\n咦，这也有个格林。那还有一个格林！哇，怎么还有一个格林……\n火箭的杰拉德-格林，勇士的德雷蒙德-格林，骑士的杰夫-格林，灰熊的杰迈克尔-格林。\n难道最近风靡中国娱乐圈的原谅色，已经蔓延到了大洋彼岸的NBA？（Green直译过来就是绿色的意思）好吧，干脆我们今天就一起来聊聊NBA中的各位格林。\n杰拉德-格林\n九指神投杰拉德-格林 不忘初心\n既然最初是从火箭的杰拉德-格林说起，那么我们还是从这位格林开始。\n很多人都知道杰拉德-格林有个外号，叫九指扣篮王。不过如果真要深究起来，应该是九指半才对。由于在11岁那年格林和别人比谁能碰到家里客厅门的上沿，带着自己母亲毕业戒指的格林高高跃起，戒指却卡在门沿上方的一个钉子上。格林右手无名指第二指节以上的皮肤和肌腱被撕裂，随后接受了第二指节以上的截除手术。\n九指的痛苦让格林的意志自童年开始，就远比一般孩子来的坚韧，这后来给他的职业生涯带来了很大的帮助。虽然自从加盟NBA开始，格林就一直未曾得到重用，哪怕他起跳的时候如同摆脱地心引力，哪怕他拿到扣篮王，但是对于他的整个职业生涯来说，都无法起到任何作用。他能够亲吻篮筐，却无法亲吻到一份属于自己的稳定合同。\n儿时的磨砺给了格林很大的帮助。整个2016-2017赛季，格林只打了47场球。2017夏天，他先和雄鹿签下一份训练营合同，但是很快就被雄鹿裁掉。这时的格林依然没有灰心，曾经在CBA受过挫折的他没有选择去海外打球，他陪着家里的爱犬打着篮球，心里想着：“属于我的机会终归会到来。”\n终于，火箭给了格林机会，凭借着自己的出色表现和哈登受伤的契机，格林让一年无保障合同变成了一年受保障合同。代表火箭8场比赛，格林场均16.6分，3.4篮板，4.0三分。\n他终于得到了属于自己的机会，哪怕只有一年，他也会抓住任何一个能让自己打球的契机。在自己职业生涯的第13支球队中（包括俄罗斯联赛，CBA联赛和夏季联赛的队伍），格林依然用自己的坚韧，书写着属于自己的一名NBA小角色的故事。\n\n一生都在追梦 无限超越的追梦格林\n论名气，我们接下去要说的德雷蒙德-格林远高于火箭的杰拉德-格林，最佳防守球员，全明星，总冠军，德雷蒙德-格林用自己的努力一次次的超越人们对他的期望。\n论励志，德雷蒙德-格林同样丝毫不弱于杰拉德-格林。\n2012年第二轮第35顺位被金州勇士选中，这对于我们来说可能只是德雷蒙德-格林的履历，但是对于他自己来说却是一段刻骨铭心的记忆。我记住的是格林在一次采访中说出的话：“我记得当年每一个比我靠前选中的人，每一个，我能记住他们的顺位，我要一个个的去超越他们。”\n这段话让我对格林并无好感，因为这家伙实在太狂，而且又有些记仇。而当年季后赛中对亚当斯的踢蛋，对詹姆斯的袭裆，更是加深了包括我在内的相当一部分球迷对他的恶感。正是因为如此，有时候看勇士的比赛，会对格林额外关注。那不是对他成功的期望，而是期待他在说出如此豪言壮语之后，怎么为自己收场。\n结果连我自己都感到很惊讶，黑转路，路转粉。\n并不是因为他的球技，平心而论，格林的球技并不华丽；更不是因为他的颜值，要是因为这点，我早就应该是布兰登-巴斯的球迷了。格林在球场上的努力，他用自己偏矮的身高一次次的对抗大个子的勇气，力量和信心，打动着每一个喜欢格林的球迷。至于总冠军，全明星，最佳防守球员，都是对格林努力的最好诠释。\n我不能说他已经超越了当年选秀排在他前面的所有人，至少安东尼-戴维斯，利拉德和庄神在个人数据上要比他更出色，但是从团队荣誉，个人荣誉上来说，格林的确已经是2012年选秀的第一位。\n曾几何时，网友根据德雷蒙德-格林的英文发音给他起了一个外号——追梦格林，我深以为然。\n他的职业生涯，可不就是在追梦么？\n公益活动中，杰夫-格林用自己的经历鼓励小球迷\n疤痕是男子汉的勋章 詹皇助手杰夫-格林\n追梦格林在团队荣誉和个人荣誉方面，几乎达到了格林系列家族的顶峰。但是说到励志，却还有其他的格林愿意和他来比一比。这次我们要说的，就是效力于骑士的杰夫-格林。\n2007年的选秀大会，凯尔特人用首轮5号签选中了杰夫-格林，并用他从西雅图超音速换来了雷-阿伦。超音速和雷霆的四个赛季，格林成为雷霆三少身边最强的护航者。当他被交易到波士顿凯尔特人时，所有人想到的是一段新的，辉煌的职业生涯，却没有想到成为一段噩梦的开始。\n2011年12月，刚在媒体日拍完照片不久，25岁的杰夫-格林被查出心脏有动脉瘤，必须接受手术修复主动脉，因此肯定将缺席整个赛季。凯尔特人给了杰夫-格林一个承诺，愿意给他整个赛季作为休养时间，球队答应给他留下位置，用一个赛季的时间等待他的康复。\n医生的一句话差点让格林崩溃：“你以后不能再从事任何的剧烈运动。”\n但是人定胜天，格林选择接受手术，长达几个小时的手术给格林留下了胸口一条25厘米长的疤痕，还有未来篮球之路上的阴霾。\n然而抛开这一切，他终究回到了热爱的篮球场上。\n2012-2013赛季开始前，格林和凯尔特人签下一份4年3600万的合同。这是他另一个意义上的菜鸟赛季，当他站在球场上的时候，北岸花园球馆的观众一起为他欢呼。格林心脏病手术的主刀医生斯文森连称：“这是一个奇迹，这真的是一个奇迹。”\n那时候的格林，有一个亲切的称呼——绿姐夫。\n在凯尔特人后，格林辗转灰熊，快船，魔术，骑士，虽然表现已经很难配得上一位5号秀的表现，但是仍然在为自己所在球队做着稳定的贡献。本赛季加盟骑士后，格林场均11.1分，3.4篮板，1.4助攻，0.6抢断，成为骑士板凳席上最稳定的得分手之一。\n胸口的那条疤痕依然触目惊心，但是却已不再让格林恐惧。这条疤痕，是专属于他的男子汉勋章。\n上赛季季后赛，马刺的格林防守灰熊的格林\n落选秀到强队主力 二轮秀到总冠军主力\n比起前面三个格林来，下面的两个格林就要稍微平淡点。没有需要截肢的伤病，没有面临生死的手术，也没有从二轮逆袭到最佳防守球员的落差。\n但是他们依然是NBA励志界中的代表。\n杰迈克尔-格林，在阿拉巴马大学打完四年NCAA参加2012年选秀，却无人问津。他相信自己的能力能够赢得一份合同，但是却没有想到，他的首次NBA赛场亮相，一直等到三年后。\n2015年1月18日，马刺用10天短合同签下格林，四场比赛，场均6.2分钟，2.0分，1.5篮板，这就是格林在自己首份NBA合同中贡献的所有价值。但是正是这四场比赛让灰熊看到了格林的价值，2015年2月，灰熊用一个10天短合同签下杰迈克尔-格林，接着又是一个10天短合同，然后，是一份3年189万美元的合同。\n两年后的2016-2017赛季，格林取代兰多夫，成为灰熊主力大前锋。\n2017年夏天，灰熊以2年超过1700万美元的合同，和格林续约两年。三年时间，格林完成三级跳，从一个10天短合同球员，成为球队主力，再拿到年薪超过800万美元的合同。\n这也许就是人们口中所说的，每一个美国大个子男孩心中都有的篮球梦。\n丹尼-格林，如今马刺队中最好的3D球员。（莱昂纳德是球队核心，并不应该被划入3D球员的范畴）\n他在大学期间代表北卡拿到NCAA冠军，但是四年大学毕业后参加选秀，却只有第二轮总第46顺位。充满憧憬的来到骑士，他被安排在轮换阵容的最末端，20场比赛后，骑士裁掉丹尼-格林。\n哪怕是被裁在家，格林也没有接受意大利球队抛过来的合同，他始终坚信：“哪怕你质疑自己，但是也要利用这些时刻在心中点燃希望之火。”\n马刺给了丹尼-格林机会，不过他自己都没想到，在马刺一待就是8年。从10天短合同，到球队主力，到总冠军，到场均11.7分，4.2篮板，2.0助攻，1.2抢断，1.1盖帽，2.4三分的顶级3D，格林觉得自己好像在做梦一样。\n他投篮时灵时不灵，打铁声阵阵被中国球迷戏称为张铁林，进而引申为皇阿玛。他家里养着巨大的蟒蛇，被球迷笑称为蛇男。然而在自己身上发生的一切，让丹尼-格林自己都不可置信。\n“如果这一切是梦，我希望自己不要醒来。”\n两名内线德雷蒙德-格林和杰迈克尔-格林，前锋杰夫-格林，两名后卫丹尼-格林和杰拉德-格林，NBA的这个格林家族，已经能组成一个不错的球队。如果还要替补的话，那么当年先后效力于湖人，太阳，小牛和热火的A.C.格林，这个整个职业生涯只缺阵3场比赛，保持着连续出场1192场纪录的A.C.格林，也许是最好的选择。\n格林并非张王赵李 他们的励志值得学习\n其实格林这个姓在美国虽然比较普及，但是却远达不到张王赵李在中国的地位。根据美国人口普查局2016年底公布的数据，美国的十大姓氏是史密斯，约翰逊，威廉姆斯，琼斯，加西亚，米勒，戴维斯，罗德里格斯和马丁内斯。所以今天这几名格林同时活跃在NBA赛场上，纯属巧合。\n更为巧合的是，他们有着同样励志的故事。\n在他们身上，绿色（Green）并不代表着原谅，而是代表着春天。\n\n延伸阅读：\n\n\n\n\n\n詹欧前任再联手？全明星来看三出戏"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535882181&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO5feuDXaOcqBaV9XynceQXU-NAvxZ6qw4So8jrqmn-SYhkSaPqjpFfuf9fekyJ8MkY2ErF06XukYItqcEuPoowkJYg30mD19fxHKOk4Gv7FcA==
{"title": "那些年，我们的NBA不叫美职篮", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "点击上面蓝色字NBA篮球实用技巧 一键关注！努力做最好的篮球微信！\n\n\n\n\n--------------------------------------------\n那些年的费城76人，有一个留着地垄沟发型的小个子，他在壮汉长人如林的三秒区里穿梭，无数次被放倒无数次马上爬起来，他从不畏惧任何人。\n\n\n\n那些年的洛杉矶湖人，一个胖子带着一个留着爆炸头的年轻人横扫联盟，他们不可阻挡。\n\n\n\n那些年的圣安东尼奥马刺，有一个伟大的左撇子中锋和一个表情呆滞的大个子，后来来了一个法国和一个阿根廷的外乡人，他们统治了联盟很多年。\n\n\n\n那些年的萨克拉门托国王，是联盟中进攻最华丽的球队，可是他们始终跨不过那座大山，无数球迷扼腕叹息。\n\n\n\n那些年的奥兰多魔术，有一个天赋无与伦比的1号，他是我见过打球最飘逸的人。\n\n\n\n\n\n那些年的多伦多猛龙，有一只不明飞行物，他的扣篮是最强的，没有之一。\n\n\n\n那些年的明尼苏达森林狼，他们的狼王永远充满激情，狠锤胸口仰天长啸，在冰天雪地的明尼苏达一呆就是十几年。\n\n\n\n那些年的休斯敦火箭，两个小个子拥有恐怖的火力，后来去了个中国的大个子，那儿就成了我们最关注的球队。再后来那个无敌的1号也来了\n。\n\n\n\n那些年的底特律活塞，拥有两个乔丹接班人，可是他们都被伤病毁了。后来另外5个人凑在一起，他们成了联盟中最铁血的球队，在谁都不看好的情况下，把四大天王拉下了马。\n\n\n\n那些年的印第安纳步行者，小奥是东部第一大前，加上米勒、阿泰，跟活塞扳了好一阵手腕，如果不在奥本山打那一架，他们可能是新的王者。\n\n\n\n那些年的新泽西篮网，你听说过快攻三头怪么？基德把球往板上一扔，总会有人把球砸进篮筐。\n\n\n那些年的达拉斯小牛，大郅还在，芬利跟一个德国人一个加拿大人是犀利的三剑客，有那个胖老头带队从来就不用愁进攻不给力。\n\n\n\n那些年的丹佛掘金，巴特尔还在跟霍二叔混内线，还有个1米65的小矮人让我惊叹不已。后来他们选了一个笑容迷死人不偿命的少年，再后来他们换来了费城的3号。这时候队里面每个人都布满了纹身，丹佛匪帮。\n\n\n\n那些年的波特兰开拓者，皮二爷还在，还有小飞鼠、拉希德、萨博尼斯，后来不知怎么的就变成坏孩子集中营了，波特兰监狱者队你听说过么？\n\n\n\n\n那些年的迈阿密热火，莫宁大叔镇守着三秒区，谁进来扇谁，后来他们选了一个叫韦德的年轻人，再后来洛杉矶的那个胖子也来了，他们终于拿了冠军。\n\n\n\n那些年的密尔沃基雄鹿，有一个外星人，有一只大狗，还有意气风发的雷阿伦。后来一个同样神准的左撇子接了阿伦的班，可惜他倒在伤病面前就再没站起来过。\n\n\n\n那些年的黄蜂还在夏洛特，后场的两个小矮胖子加上老蜂王马什本，进攻火力无比凶猛。\n\n那些年的灰熊还在加拿大，后来他们搬到了孟菲斯，白巧克力和那个西班牙大个子年年都能把球队带进季后赛，但是年年都被横扫。\n\n\n\n那些年的波士顿凯尔特人，年轻的皮尔斯和那个摇摆着大屁股的胖子是一对闪耀的双子星。\n\n\n\n那些年的金州勇士，一个叫理查德森的家伙拿了好几届扣篮王，后来那个胖老头和大胡子来了，这支队就疯了。\n\n\n\n那些年的菲尼克斯太阳，纳什、小斯、马里昂，一个象风一样飘逸的球队，谁都追不上。\n\n\n\n那些年的西雅图还有个超音速队，雷阿伦和刘易斯是一对恐怖的双枪，他们把所有队都投怕了。\n\n\n\n\n那些年的犹他爵士，有一个能拿准5双的俄罗斯妖人，后来他们选来了德隆签来了布泽尔，连续几次都把MM组合挡在了第一轮，于是他们成了最让中国球迷抓狂的球队。\n\n\n\n那些年的纽约尼克斯，简直是扶不起的阿斗，无数巨星都毁在这儿了，包括中投王休斯敦，包括我们亲爱的马政委。\n\n那些年的华盛顿奇才，乔老爷子还在这里玩票，后来他们弄来了0号，弄来了休斯，弄来了贾米森，什么叫化学反应你看看当时的奇才就明白了。\n\n\n\n那些年的克利夫兰骑士，他们受够了往自家篮筐上扔球抓板凑三双的疯子戴维斯，迎来了他们的救世主勒布朗。他似乎无所不能，克利夫兰人把所有希望都寄托在他身上，可最后他们还是失望了。\n\n\n\n那些年的亚特兰大老鹰烂得没谱，每个牛人过去都是刷一年数据然后拿大合同走人。\n\n那些年的芝加哥公牛褪去了王朝的光环，在苦苦的重建。\n\n那些年的洛杉矶快船，船长叫埃尔顿布兰德。\n\n那些年的夏洛特山猫刚刚选了个榜眼，然后匆忙的从其他队凑了一群人过来组建完毕，到今年才进季后赛。\n\n\n\n那些年，还没有俄克拉荷马雷霆。\n\n那些年，再也回不来了。\n\n\n\n罗斯、杜兰特、格里芬、乔治、韦斯特布鲁克、库里他们不是打得不好，只是我们再也拿不出当年看艾弗森、加内特、韦伯、卡特、科比、麦迪时的那股冲动了。\n\n你问我为什么？我给你举个例子吧。\n\n有天我跟爸妈一起看电视，电视上王力宏和孙燕姿在唱歌。我问爸妈觉得他们唱得好么？\n\n我妈说挺好的。\n\n我问我妈那你喜欢么？\n\n我妈说：我喜欢费玉清和邓丽君。\n\n\n\n不论你是不是科比球迷，你都值得一看！\n点击“阅读原文”"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882181&ver=1098&signature=CqPkyksFXyT*o18UAgW*1E1gCayus4eTHONyerrOsy5CwXxDx3yFJMOISYHAJ5Ab*jbc3xl*4KF9yfNteedlE120YV7rNMTp7RbHsfvcTfbtTevTEf0qXxz90bFfZORB&new=1
{"title": "网络：篮球NBA招募视频主播", "wechat": "传媒招聘圈", "wechat_id": "cmzpq666", "wechat_description": "媒体招聘信息一手发布，传媒职场困惑及时解答。", "text": "篮球NBA视频主播招募\n\n要求：\n1.热爱篮球,热爱NBA，篮球深度球迷优先，熟悉NBA,CBA等篮球联赛的球星，球队，熟悉篮球规则，懂篮球基本战术。\n\n2.性格活泼，思维活跃，话痨优先，有学习能力\n\n3.有认真工作，服从安排的态度\n\n4.对直播平台主播直播工具有一定了解的优先\n\n5.此工作在家里和宿舍进行即可，无须坐班，需要有能做直播的电脑以及话筒等基本设备，以及能顺畅直播的带宽。\n\n工作待遇：底薪3000+加提成 每周直播6天，每天两场比赛或6个小时。\n\n有意的小伙伴请加QQ:156195366 发送你的简历，也可以直接发送简历到邮箱：156195366@qq.com，备注来源传媒招聘圈公众号\n\n\n无论\n你初入职场\n或要抛弃坏老板，\n只有我最懂你！\n\n\n觉得有用就收藏吧，\n或者转发给身边有需要的宝宝，\n为自己的明智点赞！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535882181&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO4nTIj1kD9Wg3vq5UUDeSelgbldMGRgHPrt0PEJMnc9HpGevH9EQwG5tyXcKLWP57MQkSRslZemIh9JMkQg8LhffxmCKVFEkoVr2H1oBC7XGcf8i6Yq5VNwkT0Yssh9J9o=
{"title": "未来是你们的！NBA新三巨头已现雏形？", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "几天前，德文-布克在推特上晒出一张唐斯身穿太阳1号球衣的照片\n\n\n同一天，德安吉洛-拉塞尔则晒出一张唐斯身穿湖人1号T恤的照片\n\n\n这仨年轻人莫非在暗示什么？莫非你们要组团？再加上个西蒙斯，新版的“风尘四侠”都齐活了。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882181&ver=1098&signature=E7c6wPm6HrcbrSZudJb8hMh0YE0mu7zodt1qhBW752r9dBH3XdvCIJvtKRqUGfgMsVvNP92NDlg-yC2J3DE01S*NBQVC8X5FyjGZPno*xxse9l2vLxKxvK8NXSkvP9f5&new=1
{"title": "《NBA 2K19》推出生涯模式试玩，港服PSN现可下载。", "wechat": "GAMKER订阅号", "wechat_id": "gamker_china", "wechat_description": "Gamker高品质游戏鉴赏平台。 品味游戏正面艺术，分享科技背后故事。 用玩家的乐观享受生活，用极客的开放拥抱知识。", "text": "去其糟粕           取其乐子\nPlayStation官方今天公布《NBA 2K19：序幕》已经登陆港服PSN，玩家可以免费下载，容量为17.56GB，支持中文，玩家可以在这个序幕中提前创造自己的球员，以便在完整游戏中更好地从无名之辈蜕变成NBA巨星，此外该试玩存档可保留至正式版“我的生涯”模式中。\n\n\n\n从社区传奇成长为世界巨星。原汁原味的生涯故事模式携全新剧情再度来临；从中国到G联盟，再到NBA，书写你自己的生涯之旅。抢在9月11日游戏正式发售之前免费下载《NBA 2K19: The Prelude》，让你的“自创球员”赢在起跑线上吧。\n\n\n《NBA 2K19》将于2018年9月12日发售，将登陆Xbox One/PS4/PC/Switch平台，此外国行PS4版还支持中文解说，由杨毅、苏群和杨健担任。\n\nGamker聂俊说\n我要等国行版本的试玩，想要听下中文语音解说。\n\n\n\n联机宝本批已售罄，点击原文可在奇游官网上参与预约。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882181&ver=1098&signature=ojGGiTLvtKneIyLGU0S9tc93pvYnWkpD1SAPL3XMGrNx3*TlgEgJgHPzV8oZ-ypL4ceZY1rEpvRatkjL0UtwEHLBhl1t3InEAM01rserxxGojC9zJZ5zN4fgxiNIyB08&new=1
{"title": "新规定!NBA取消球鞋颜色限制,塔克:是时候该我上场表演了", "wechat": "篮球传奇故事", "wechat_id": "NBADGS", "wechat_description": "爱篮球， 爱生活， 无篮球 ，无兄弟 。这里有：各大球星的囧事， 趣事，还有传奇明星的职业生涯故事，实用篮球教学~~~~~多的是，你不知道的事。 敬请关注 《篮球传奇故事》", "text": "作为一名篮球迷。我们无法成为我们向往的剧情那样。因为他们都是经过系统的训练，专业的教练才拥有那么好的技术。我们也无法达到他们的技术。但是有一点我们可以模仿他们。穿他们的衣服，穿他们的品牌鞋。可以说，我们崇拜一名球星，就会去买这名球星的签名篮球鞋。\n\n可以说这也是一种不错的享受。现在篮球鞋在全世界范围内也是得到了很大的推广。而nba方面也是看到了这里面的商机。最近nba也是，发布了新规定。规定运动员在任何时间，任何地点，任何场合，将不限制球鞋的颜色配色。可以说这与之前，联盟的规定，得到很大的开放。\n\n这一规定刚出台，火箭队的塔克也表示。作为nba的鞋王，是时候该我上场表演了。因为大家都知道，火箭队的塔克具有一个非常神奇的爱好。他喜欢收集各种五颜六色的球鞋。也是被称为NBA的鞋王，当然，下赛季塔克的出场篮球鞋也会成为一个焦点。而在mba之前，他们规定的是穿黑色和白色，或者符合球衣配色的球鞋。\n\n可以说让很多球员也是，掩盖了自己的个性。比如现在，基本上很多球星都出品了自己的，签名。比如詹姆斯科比，还有威斯布鲁克，杜兰特。这些联盟的超级巨星都将自己的球鞋出道了好几代。他们的球鞋配色也是非常丰富的。在下台阶的时候，他们将穿着自己的球鞋配上，非常不错的颜色，也是比赛的一大看点。\n\n也有很多观众将比赛的焦点集中在篮球鞋上。可以说在这里面商机也非常的大。前段时间，美国媒体也是报出。耐克为詹姆斯设定了一双，金色篮球鞋。也是引起了媒体的轰动。当然，这双篮球鞋只是，摆在那里看。\n\n想买也买不到。在下赛季开赛之后，我们将看到场上有五颜六色的篮球鞋。可以说又是我们球迷的，一个盛宴。NBA球星们的穿着也是引领着我们穿着的一个导向。他们的穿着势必会引来一波买篮球鞋的疯狂。我们来一起期待下赛季球员们的穿着吧。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882181&ver=1098&signature=I*CeHLBr03j4x5OYaokVcBMsAccuQAjuhyngRruLyLD4pnpJnXuuG2ppH2uR*wpWCThubUfQbvfEIiM7UlKF7TOfjYQt2cKV3v-ncV2KlDJg262vqz8lo*W4PWQm6pcM&new=1
{"title": "最受欢迎的五种NBA球迷，你是哪一种？|球趣", "wechat": "搭球", "wechat_id": "getball", "wechat_description": "篮球见证生活", "text": "欢迎来到球趣节目的第七期\n之前呢我们做过一期节目\n「关于你最讨厌的五种NBA球迷」\n获得了各位客官老爷热烈的反响\n所以我们这期呢就来到了\n「最受欢迎的五种NBA球迷」请查收！\n\n\n\n\n\n第一种最受欢迎的球迷呢我觉得是伪球迷，为什么伪球迷最受欢迎你可能觉得很闷，就是说伪球迷首先呢给我们贡献了很多喜剧元素。你肯定听到过伪球迷这样说：唉？这NBA怎么都是白天播，那美国人都不上班还是上班的时候都在看球吗？你肯定还听到过这样的言论：这勇士和骑士每年打总决赛怎么都是勇士四个主场骑士三个主场，这明显不公平啊！正是有了他们的不懂啊，才有了我们很多的欢乐。\n\n\n\n第二个原因其实就是伪球迷啊其实是消费的主力军，我就曾经真切的看过有这个一个球迷兴高采烈，揣着鼓鼓的钱包走进耐克旗舰店，然后出来之后啊双手空空，然后一脸不屑地说里边怎么都没有库里哈登的球鞋，这个挂着还都是詹姆斯和杜兰特，明明现在最火的是库里和哈登。\n\n\n\n这些我们当然也原谅他，每次看到这个伪球迷，我感觉就像宠溺孩子一样的眼神看着他们。我每次只要遇到伪球迷我就给他们推荐搭球！搭球这个平台上又有球星的故事又有篮球的知识，又有我们球迷的分享对吧！明明看一个号就能治好的病为什么我们要去骂他们对吧！\n\n\n\n划重点啊关注搭球！\n\n第二种球迷呢我觉得就应该是佛系球迷啊，什么叫做佛系球迷呢；就是詹密还是湖蜜入乡随俗～勇士还是骑士各有所长～这个詹姆斯还是库里爱谁谁对吧～\n\n\n\n我觉得这个佛系的态度是非常好的一种处事态度，他们只看球不聊球啊，从来不在社交网络上去BB。他们只是把他们在NBA上看到的科比的后仰跳投、库里的超远三分实践在中华大地的万千千个野球场上。我觉得这是一种非常好的态度，另外呢这个佛系球迷啊有三句名言啊：\n第一句呢就是冲突只是篮球比赛的一部分。\n第二句呢就是这两队都挺厉害的啊，我觉得谁赢都正常。\n第三句呢就是裁判也不容易啊！谁没有看走眼的时候呢？\n\n\n其实你去实践一下，只要你学会了这三句话啊，能解决你平时大大小小90%的关于篮球的争吵。\n\n第三种受欢迎的球迷啊我觉得就应该是段子球迷啊，这个如果说上述的这个佛系球迷可以说是教科书式的模范球迷，那么我觉得段子球迷啊那就属于超纲了的球迷都是腰间盘啊怎么段子球迷这么突出。\n\n\n\n每次打完比赛我就打开虎扑看这个评论区啊，这个简直就是欢乐喜剧人大型竞演现场。怎么形容这个水平，就是说春晚的小品和虎扑的评论区之间还差这三个德云社，基本上啊你没有段子你就不好意思在评论区里出现，而且段子手呢给我们贡献了非常好的应对不同情形的素材。\n\n\n\n如果说你面对到这个球员啊很两难的时候，你就说未来是你的对吧？如果你看到两个球队啊你很两难很纠结的时候你可以说，湖人总冠军，对吧？然后你看到这个球迷在争吵的时候，你可以说你还挺懂球对吧？他给了我们最好的应对不同尴尬场景又不失礼貌的方法。\n\n\n\n第四种球迷呢我觉得就是辛苦球迷，如果说前面有了教科书有了超纲，他们绝对是老师级的球迷，可以说是他们一把屎一把尿的把其它的球迷拉扯大了。他们之间有给大家做翻译的有给大家做视频的，还有给大家也搞数据研究的。\n\n\n比如说一个学英语的小伙伴，平时在家里吃个年夜饭啊都有这个家长出来说：来儿子给大家唱首英文歌啊，来这个英文电影给大家看翻译一下啊。在经历过这么多无奈之余还愿意在自己最喜欢的篮球这个领域，给大家去搬运国外的文章视频啊什么的，我觉得非常伟大！\n\n\n那么还有一些学设计学影视的同学，平时面对着甲方爸爸啊都要求五彩斑斓的黑，这个但是都忍气吞声这么多年，还是愿意给我们做视频做图文做海报啊我觉得也是很有奉献精神。还有呢，就是搞数据研究的同学啊，这都是平时高中啊睡过了函数的一群人，辛辛苦苦给大家摘择那么多数据，然后去考究去研究去给大家做对比。我们对他们最好的报答的方式呢就是去尊重原创。其实我就很不屑于那些人啊就说去盗用别人东西，去给自己赚流量博眼球，这种行为不要脸到什么程度啊就相当于是，鲍文戳别人眼睛啊马丁挥别人肘子帕楚利亚给人垫脚啊，所以我觉得大家做好原创就是对这些老师级球迷最好的支持。\n\n\n\n第五种受欢迎的球迷我们要表扬的是一个球迷，这个球迷平时特别的理性，然后平时不跟风去黑别人不带节奏不跟风黑，然后有自己的思想观点愿意分享给别人。他呢又特别专业就是说他喜欢分析数据，关注选秀了解战术啊有自己的观点，那么第三呢就是说它很有趣平时喜欢写段子，把自己的快乐分享给大家又做了很多的图文视频和大家出来分享，最关键的一点他还很喜欢转发，就是说遇到像我们这样好的视频节目，他经常会转发分享给他的小伙伴。\n\n\n\n所以我们今天要隆重的表扬一下他，这个我们今天把他请到了我们节目的现场人间有真情人间有真爱，我们一起倒数三个数字啊三二一他就是：你！特别感谢大家一直以来的支持！\n\n\n\n你行你上不行就bb\n我们这个节目这期就到这里了\n也希望大家都能成为那种受欢迎的球迷\n同时也希望大家能够我们多互动\n欢迎大家在评论区里边@出来\n那个你认为最优秀可爱的小伙伴一起拿出来表扬一下吧\n我们下期节目再见！\n\n\n\n往期精彩视频：\n杰伦布朗：钢铁身躯加最强大脑，但我的字典里没有满足二字|球学\n始于颜值的法国跑车，还需稍加「改装」|拆东西\nnba新赛季大猜想，你心目中的MVP是谁？|球趣\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882181&ver=1098&signature=8rO8W7GewRCqOgPLwExQZlJR31WwosCiygU3ac9VOqiKMkAkRGAXfe**GpqGmUb9m0I32V7gYFPHwMFbWRZk0EY1mLXe3zvmAixyiDro94O6hoWLnhngvJmwADF*qqgG&new=1
{"title": "美国媒体重新排NBA历史十大球星，你认同吗？", "wechat": "飞侠篮球", "wechat_id": "fxnba24", "wechat_description": "带来17-18赛季NBA录像的回放", "text": "\n仁者见仁，智者见智。\n这只是美媒诸多排名版本里面的一个，且是争议巨大的一个。\n大家轻喷小编……\n\n美国媒体重新排NBA历史十大球星，你认同吗？\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882305&ver=1098&signature=e2xMx5qPgAN992lJO-fQLtca-4KWaFnkpASWCIdSqMAa1dYnRAoW9DbByCT54E4UCOcIuvlbsWsuz8*5ty4al2ZU5uDUpGLByD8tgYmyXFgNTzQhKKkDhFEu3gnfqmwc&new=1
{"title": "奥运会上羞辱魔兽，NBA中1.7秒5分，虽被恶犯打下巅峰，但欧洲飞侠的故事会永留心间！", "wechat": "新浪NBA", "wechat_id": "SINA_NBA", "wechat_description": "深扒、考古、故事、数据、花边……关于NBA的一切一网打尽", "text": "\n\n根据篮球网站Sportando的报道，前NBA球员鲁迪-费尔南德斯已经与皇家马德里俱乐部达成了协议。据悉，费尔南德斯与皇马签署的是一份2年合同，每年的薪水为200万欧元（约合232万美金）。\n费尔南德斯曾经在NBA有过4年的短暂征战经历，先后效力于开拓者队、独行侠队和掘金队。费尔南德斯的NBA生涯虽然称不上辉煌，但他凭借飘逸的球风、华丽的打法以及他在国际赛场上的惊艳表现依然给人留下了深刻的印象。\n\n费尔南德斯出生在西班牙的一个篮球世家，他的父母都曾是职业篮球运动员，而他的姐姐玛塔-费尔南德斯也曾是西班牙最有天赋的女篮球运动员之一。费尔南德斯继承了父母强大的篮球基因，从小就展现出了非常强的天赋。\n费尔南德斯17岁便开始征战西班牙联赛，个人能力极为出色。他19岁那年就一举拿下了西班牙国王杯的最有价值球员称号。费尔南德斯不到20岁便开始随西班牙国家队征战世界大赛，后来还当选了2006年欧联杯的最有价值球员。\n\n2006年的日本世锦赛开始之前，西班牙国家队总计仅有1次在世锦赛上打进过四强。费尔南德斯有着不俗的表现，他帮助西班牙队爆冷夺下了世锦赛的冠军，这也是西班牙历史上首次问鼎世锦赛冠军。\n凭借在国际赛场上的出色表现，费尔南德斯在2007年的选秀大会上被菲尼克斯太阳队在首轮第24顺位选中，随后他的签约权被交易到了波特兰开拓者队。在登陆NBA之前，费尔南德斯先用一场疯狂的表演震惊了世人。\n\n2008年北京奥运会男篮决赛美国队对阵西班牙队的第四节，费尔南德斯突然甩开科比-布莱恩特的防守突入篮下，然后隔着当时的顶级巨星德怀特-霍华德完成了一记暴扣，并且还造成了霍华德的犯规。画面中，我们能清楚的看到科比无奈的肢体动作。\n\n这一扣成了那届奥运会人们关于费尔南德斯最深刻的印记，费尔南德斯在那一战中多次命中关键球。全场比赛，费尔南德斯轰下了全队最高的22分，同时也刷新了个人奥运会生涯单场得分纪录。强如保罗-加索尔，在那一战中也只是费尔南德斯身边的配角，但西班牙队最终还是遗憾落败错失金牌。\n\n费尔南德斯的惊艳表现让他被寄予厚望，开拓者队也欣然与他签下了一纸合同。费尔南德斯当时还对进入NBA充满了期待，他说道：“我很兴奋，进入NBA是我一直以来的梦想，我已经迫不及待与罗伊、奥登和阿尔德里奇一起打球了。”\n费尔南德斯是特点非常鲜明的球员，他的球感极为出色，结合球能力非常强。费尔南德斯有着白人球员中顶级的爆发力，滞空能力一流，堪称翻版的“白人也能飞”。2009年的NBA扣篮大赛上，费尔南德斯的一记扣篮让人至今印象深刻。\n\n费尔南德斯的无球跑动能力极为出色，他非常善于利用不断的移动获得出手机会。费尔南德斯的进攻区域遍布整个半场，他打球的方式不仅华丽而且极具杀伤力，时不时就能够上演暴扣好戏。\n\n在开拓者队对阵太阳队的比赛中，费尔南德斯在比赛的第三节上演了神奇的“1.7秒5分”的神迹。当时费尔南德斯在第三节最后时刻接到球然后完成空接上篮，计时器只剩下1.7秒，他又迅速完成抢断飙中三分，直接点燃了全场球迷的激情。\n\n\n\n不过费尔南德斯也有明显的弱点，他的体重和力量在同位置球员中都处在一定的劣势中，这使得费尔南德斯在防守端往往会被对手针对。他的这些特点也注定导致他更适合欧洲赛场和国际赛场而不是NBA。\n\n2009年3月10日，一场悲剧发生了。在湖人队对阵开拓者队的比赛中，费尔南德斯在一次上篮中遭到了湖人队阿里扎凶狠的恶意犯规，费尔南德斯痛苦的摔倒在地。阿里扎的这次恶意犯规直接导致双方球员开始群殴，罗伊、奥特洛等人都冲上前为费尔南德斯出头。\n\n费尔南德斯的突然受伤让全场都陷入了沉寂，他躺在篮架下方表情非常痛苦。随后阿里扎被裁判直接罚下，而罗伊、奥特洛、阿尔德里奇和湖人队的鲍威尔都吃到了技术犯规。\n费尔南德斯随后被抬出了球场，好在之后的检查显示他并没有遭遇特别严重的伤病。据费尔南德斯回忆，当时他的母亲和女朋友刚好在电视机前目睹了这一恐怖的画面，她们的心情可想而知。\n\n费尔南德斯在开拓者队的三个赛季只能说是不温不火，场均数据保持在8分2篮板2助攻左右。他在代表开拓者队出战218场比赛中仅仅获得了9次首发的机会，多数时间只能担任韦斯利-马修斯的替补。\n另外，费尔南德斯在开拓者队的薪水非常低廉，前三个赛季税前只有350万美金的收入。这让费尔南德斯产生了回到欧洲打球的想法，毕竟那里才是真正适合他打法的舞台，而且有更高额的薪水。\n\n考虑到种种因素，费尔南德斯试图让开拓者队交易他。2011年夏天是费尔南德斯经历最为波折的一个夏天，他先是被交易到了卫冕冠军达拉斯独行侠队。这件事一度燃起了费尔南德斯的激情，他显得非常兴奋。\n但由于NBA当时陷入停摆，费尔南德斯短暂的回到了欧洲效力，与皇家马德里签下了一份合同，合同中包括跳出回到NBA的选项。这是一份1+3的合同，起薪达到了356万美金，甚至比他在NBA的前三个赛季赚的总和都多。\n\n后来NBA结束停摆，费尔南德斯回到了NBA。但费尔南德斯没有想到的是，他还没有代表独行侠队出战哪怕一场比赛就被交易到了掘金队。在掘金队度过一个不温不火的赛季后，费尔南德斯拒绝了一切其他NBA球队邀请，选择重回欧洲。\n就这样，费尔南德斯告别了他当初梦寐以求的NBA舞台。2016年夏天， 欧洲篮球网站EuroHoops还曾曝出76人队有意2年2000万美金签下费尔南德斯的消息，76人队在之前已经签下了费尔南德斯的皇马队友罗德里格斯，合同为1年800万美金。\n\n不过76人队给费尔南德斯这份合同很大程度上考虑了他400万欧元的买断金，最终费尔南德斯还是没有加盟76人队，而是留在皇家马德里继续效力。\n就如今的情况而言，或许费尔南德斯再也不会以球员的身份出现在NBA赛场上了，但相信费尔南德斯的故事依然会被人们铭记。\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882305&ver=1098&signature=KaKKdplF5KGW8rd2BX3mR6m9vWmPqA69EadHiSRR5T7vrnaevQFeTEEXJuUVhcfpYkNVhv575Ci2H1BXBjHkkS5yoHPcS6JKD9lOhN9YigT0D2d-rwfOJsLFtIlmj*eG&new=1
{"title": "愉快的周末，与你相伴的NBA故事关于那个光头裁判", "wechat": "腾讯NBA视频", "wechat_id": "NBAvideo", "wechat_description": "腾讯NBA视频官方微信账号，致力于为网友提供最全面有趣的NBA视频服务。让网友能随时随地观看NBA精彩瞬间。你还可以通过回复关键字收看你喜欢的内容。", "text": "克劳福德是NBA联盟最有名的裁判之一，\n当然这里要加一个“前”字，\n2016年，他就因为身体原因宣布退役。\n然而，他留给NBA有无数的经典瞬间。\n\n或争议，或糟糕，或搞笑，或严谨，\n不同的人对克劳福德的评判是不同的。\n而人们对他印象最深刻的，\n是关于邓肯的那个瞬间。\n\n呆呆的邓肯就坐在那里，\n深情的目光望过去，\n满眼都是……\n克劳福德“滑稽”的光头，\n于是，就有了笑和驱逐的故事，\n而这次判罚也被美媒评为体育界十大驱逐。\n\n虽然克劳福德和邓肯两人都早已退役，\n然而这个问题依旧深入人心。\n近日，克劳福德在采访中又谈到了这件事。\n\n克劳福德再次谈到那个笑，\n他依旧觉得那是一个不尊重人，令人反感的笑。\n而随后，他也接受了联盟总裁的批评。\n随之是禁赛的处罚，改变了他的一生。\n\n偏偏因为一场比赛成为“一生之敌”，\n没有说谁不好，\n两人都在各自领域有很高的成就，\n只是再次回忆这段往事还是心情很复杂。\n\n最后为大家送上邓肯生涯十佳球，\n祝大家周末愉快。\n听说学生党假期余额已不足，\n珍惜最后的时光。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882305&ver=1098&signature=TtSbFBSKyg97-O04tGUO5hEuz1EgGq*qYMANPYPBs4lgn1zsh0MV2V1icr6HNn5fcTHe40LXLeFfgsTBLt5D9vWzARsraY0VZ0WhmuXTioDXX8gv-YEb3CjDoBsXdcQA&new=1
{"title": "【OL2】未来，是我的！NBA球星肯巴·沃克题字揭幕NBA2KOL2全国联赛", "wechat": "有情人好聚好散", "wechat_id": "qrdkjt", "wechat_description": "NBA2KOL《情人对抗讲堂》、《星涛骇浪》作者叶涛，游戏ID：有情人好聚好散，致力为广大热爱2KOL的玩家们提供优质的攻略和内容查询。 商务合作联系QQ：80120227或微博@联合小铁匠叶涛。", "text": "8月10日，腾讯旗下由NBA2K单机原班人马打造的NBA2K Online 2, 以北京作为第一站，正式拉开了全国联赛S1赛季的（简称NNL）序幕。S1赛季开幕式上，NBA2K Online 2还邀请了NBA知名球星肯巴·沃克作为特邀嘉宾为全国联赛揭幕。\n全国联赛的出现并非偶然，早在NBA2K Online时期，篮球游戏便一直在电竞领域探索。此次NBA2KOL2全国联赛的开启，不仅是NBA2K Online系列游戏本身的进步，更是篮球类游戏在电竞领域的一次重大突破。\n\n五年沉淀，NBA2K Online 2拉开赛事序幕\nNBA2KOL2全国联赛是由NBA2K Online 2官方倾力打造的一项面向所有玩家开放的专业赛事，每年分别在春季和秋季举行。初期海选赛覆盖了全国16个城市，玩家将在配套设施齐全的电竞馆或者高端网咖参与比赛，其中比赛的主要内容为街头3v3和王朝1v1，分两天单独进行。当城市赛冠军选出后将进入到南北大区赛，最终的冠军将在总决赛上诞生。NBA2KOL2全国联赛的开启，也旨在让所有热爱篮球游戏的玩家都能够参与到电竞事业的建设中来。\nNBA2K Online系列篮球游戏扎根市场多年，拥有大量忠实玩家。此次NBA2K Online 2以全新的面貌开展全国联赛，用实力为玩家打造一场的篮球电竞盛宴，也是其意在成为篮球游戏领域的领头者和探索者的愿景体现。\n\n玩家集结，全国联赛打响线下战场\n相比以往电竞赛中采用的线上传统招募模式，此次的NBA2KOL2全国联赛延展到了线下，线上线下联合的形式使玩家了解赛事的渠道与途径更加多元化。这样的赛事宣传打破次元的界限，让赛事的相关信息更能直接触达普通玩家和更多潜在的赛事观众。\n早在赛事开启前几个月，NBA2K Online 2便在线下精心挑选配套设施齐全的网咖进行合作，一方面通过这种玩家线下活跃地，深入玩家腹地，另一方面也展现了全国联赛的全民属性。\n\n除此之外，此次全国联赛开幕式也选择了一个特别的地点举行——北京四合院，作为中国古老文化的代表性建筑，四合院的加持使本次开幕式增添了一份别样的精彩。\n\n另外在本赛季的全国联赛中，官方也紧贴球迷喜好设置了球星互动环节，邀请了肯巴·沃克、德拉蒙德及一位神秘巨星参与。开幕式现场，肯巴沃克更与NBA2K Online青奥会亚军、全国联赛S5城市冠军玩家飞飞进行了一场王朝1v1表演赛。肯巴·沃克作为NBA球员，在这场王朝模式对抗赛中也展现了他超强的战术意识，以32:28的成绩获得最终胜利。\n\n对战结束后，京剧大师为肯巴·沃克带来了一段精彩的戏曲表演，肯巴·沃克还穿戴上了京剧行头，向大师学习了京剧唱腔，念出NBA2K Online 2的口号“未来是我的”。值得一提的是，在这个环节官方精心准备了一份特殊的中国礼物——京剧人偶赠送给肯巴·沃克。\n\n最后NBA2K Online 2官方特别邀请到一位书法艺术家，与肯巴·沃克共同为本次NBA2KOL2全国联赛S1赛季的开幕式进行题字。\n\n据悉，此次开幕式活动联动了各大直播平台，包括企鹅直播、企鹅电竞、斗鱼直播、龙珠直播、虎牙直播、熊猫直播、全民直播、触手直播、KK直播、大神互动、浪客直播、火猫直播、一直播、bilibili等，用户可自行观看。NBA2K Online 2通过线下活动拉开赛事帷幕，实质上也是对球迷“诉求”的一次回应，而北京站的开幕只是预热，正式的NNL海选赛将于8月18日在上海站开启。\n篮球开路，体育电竞未来可期\n当然，对于NBA2KOL2全国联赛来说，吸引玩家关注赛事本身并不是此次开展联赛的主要目的，从NBA2K Online 2的上线，到全国联赛的展开，腾讯希望让大家更关注到隐藏在NBA2KOL2全国联赛下的倡导大众关注篮球电竞文化的体育精神。此次NBA2KOL2全国联赛遍布全国数十座城市，也是NBA2K Online 2希望通过潜移默化的方式将这种观念传达给玩家以及篮球爱好者。\n而对所有NBA2KOL2全国联赛的参与者来说，不论是电竞选手，还是普通的游戏爱好者，在此次联赛里，都扮演了一个共同的重要角色——篮球电竞文化的推动者。也正是因为有大家的参与，NBA2K Online 2这份体育之魂才能传向未来，正如NBA2K Online 2的slogan所说：未来，是我的!\n\n\n王宝强在玩的屠龙破晓来了！\n狂热PK，热血称霸！\n点击阅读原文，感受真正的兄弟情谊！\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882305&ver=1098&signature=nmSXn*4A5wpmF9PhPsCoTM0ZJFrncur1bS9VUdGr5BI35MId1fu9T*G8hf8FaPmz055o1TGLDzjceGeAWR29tK511Jd56WQpG9WGxzSNvIAtTQQXfS1fbCMEmLLm6x0V&new=1
{"title": "", "wechat": "", "wechat_id": "", "wechat_description": "", "text": ""}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882305&ver=1098&signature=65GgYhUfeEXeZYnqg8ZpsP499NnDquScz-4qiIAHMdWf9XKomJ3fmDTT6MorLuv1OkgaeZH9SpzWuVfkhvj5DwMbJMuC*uDlQT0IsVyt74VOc2b9SQCM0lsT2vJGf3MG&new=1
{"title": "全美第一控卫都没有NBA球队要？", "wechat": "脚踝终结者联盟", "wechat_id": "NBAguoren", "wechat_description": "专注剪辑并分享最好的篮球视频，包括各种篮球技术（过人、脚步、投篮等），各种运球训练和教学干货，感谢支持！", "text": "今年NBA选秀大会，特雷杨、塞克斯顿等控卫都被选中，开启了自己的NBA生涯。\n\n我们来看看2017年进入大学之前的全美控卫排名，特雷杨、塞克斯顿都靠前，排名第一的你听过吗？Trevon Duval。\n\n\n\n2017届全美第一控卫Trevon Duval，在高中时技术全面，封盖、投篮、抢断样样都不差，最为突出的就是他的突破和传球。1.91m的身高，191磅的体重加上2.07m的臂展长度，杜瓦尔已经拥有了媲美职业后卫的身体条件，而他的高中教练也认为他的模版是罗斯和威少。\n\n\n\n2017年，他进入杜克大学，成为学校的主力控卫。在今年的NCAA比赛中，他打的不好，场均得到10.3分5.6个助攻。他的优势是劲爆的身体素质+不错的终结+助攻。他的投篮非常糟糕，三分命中率只有29%，罚球命中率59%。所以他的选秀行情不断下跌，但没有想到居然落选。\n\n同一届的热门后卫“小库里”特雷·杨、塞克斯顿等，都在选秀中取得了不错的成绩，可谁会想到当年的全美第一后卫，竟然会在选秀中落选，不禁让人唏嘘！\n\n劲爆的身体素质\n\n.........................................................\n三分\n\n.........................................................\n鹰一般的视野\n\n\n.........................................................\n抢断、封盖、小抛投应有尽有\n\n\n\n\n\n\n虽然落选了，但是NBA的大门没有关闭。他正在代表火箭参加夏季联赛。勇士的库克就是个很好的例子，他落选之后也是通过夏季联赛打进NBA，慢慢在勇士站稳跟脚，拿到总冠军。\n\n看看Trevon Duval大一集锦>>\n\n精彩推荐:\n跟哥哥一样变态！Kiwi弟弟骚出水的运球\n美国篮球不缺人才！高中的罗奇尔运球骚死了\nKiwi超强运球MIX！1米7的他不怂任何人\n这球风我喜欢！被誉为下一个白巧克力的PG\n我矮照样晃断你脚踝！昔日天才少年最新MIX\n这小伙手活真不错！我能学到他的一半功力就牛逼了\n2018年准状元艾顿，下一个海军上将？\n奥尼尔儿子晃翻对手，近距离感受美国高中篮球赛\n詹姆斯沃尔都关注他！火爆全美的高中白人扣将，太疯了\n两位中国旅美高中生拿到4所大学offer！他们将在2018年登录NCAA\nHEART OVER HEIGHT! 1米67亚裔小将实战集锦，矮个子的生存之道\n这位1米67的日本国手，告诉你矮个子的生存之道\n分享过这么多矮个子的过人视频，这个人是真正打进NBA的\n8分钟精华！想学高中生JelllyJQ的这些技巧\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882305&ver=1098&signature=jYZ7b7NfrzRJ5mCMmSqby336SwJPvNkRQU3eH6L1Cj6T8PzaeKyqEUnja2SAGJ8K2xSNhOBDqAS9D1giUgj3ZVsD*Yax*mJwIhX2qHeWuBcNhiaMpg8Inq*Ub-NYBB8z&new=1
{"title": "开挂了？NBA球队的投篮教练太恐怖，投篮根本不需要篮板！", "wechat": "准者篮球训练营", "wechat_id": "zhunzhelanqiu", "wechat_description": "专注于中国草根篮球", "text": "\n\nNBA投篮教练\nLethal Shooter\n小秀了一把自己的投篮技术\n\n对于真正的射手来说\n篮板或许只是个装饰品\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882305&ver=1098&signature=wywWdAVY3FY*L4MnfqQP1P-IikjXf97qPJ4yUnoFy6WJQamnQuUKSdNRUepEpd*3WcS8P5aEu69RHvU5CRo*ge-qHXPz1VULHLRFxeP1-mzKhfhyPO33LzavPxD0d0mL&new=1
{"title": "NBA丨来了来了！纯正美国街头文化，服饰类低至4折！", "wechat": "温州银泰城", "wechat_id": "intime_dxyytc", "wechat_description": "温州银泰城奥特莱斯，一站式城市奥特莱斯生活中心，拥有3500个停车位，既有传统意义上的名品、流行折扣服饰，又拥有百老汇影院、永辉精品超市、幻贝家儿童游乐中心、大型运动专业超市等丰富生活配套。", "text": "\nNBA Style潮流好物酷炫入席！\n\n备受年轻一族与潮流icon喜爱的潮流品牌NBA Style，潮流好物强势来袭！\n\n\n\n\n服饰类4-8折\n\n专柜地址：银泰城1F运动馆\n\n\n\nNBA Style是世界著名篮球联盟NBA，在2011年时推出的时尚潮流服饰品牌。在最新公开的NBA潮流服装2017春夏画报中，产品大量运用了潮酷的黑白画风，在保留浓郁的篮球文化的同时加入了美国街头时尚元素，以嘻哈的街头风格为设计理念，引领新潮流穿搭体验。\n\n\n\n\n第三届 NBA 5v5精英篮球赛北京站\n圆满结束\n夏洛特黄蜂队的蜂王肯巴·沃克\n携手俄克拉荷马城雷霆队的\n拉塞尔·威斯布鲁克\n将篮球风暴刮向京城\n中式全明星大幕全面拉开！\n看好啦，他可不是沃尔的亲兄弟噢\n蜂王自然有他招牌的篮球魅力\n与球迷亲密合影，全场气氛被点燃\n整个北京都被肯巴·沃克的魅力征服啦！\n还有雷霆队当家球星\n拉塞尔·威斯布鲁克\n空降北京东单体育中心\n引无数粉丝疯狂尖叫\n球场上威少是攻防端的核心\n球场下他还是潮流时尚的代表\n精彩的扣篮大赛\n也点燃了威少的激情\n看这一身健硕的肌肉\n完全霸气侧漏\n威少也一度跃跃欲试\n想要秀一下自己的扣篮技能\n扣篮大赛\n达拉斯独行侠会在未来打中国赛\n他们的啦啦队与吉祥物已经抢滩登陆啦\n随着动感的音乐\n啦啦队和冠军马带来了\n独一无二的默契表演！\n潮流与篮球一样，只会越来越爱\nNBAStyle Popup在潮人面前从不见外！\n无论是小姐姐和小哥哥\n最新潮的Style难以拒绝\n快看，他们还和球星们合影了呢~\n\n希望下次会在温州看到更多\n\n小编已经开始期待啦~\n\n\nNBAStyle是世界著名篮球联盟NBA在2011年时推出的时尚潮流服饰品牌。在体育界大放异彩的NBA本着品牌多元化的发展原则，结合时下年轻一族对时尚潮流与别具一格特性的追求推出NBAStyle。品牌将篮球文化与纯正的美国街头文化相结合，并将嘻哈、趣味、活力等潮流元素融入到产品的设计中，使其独具特色。以运动和街头潮流为设计理念，将大胆的色彩运用到服饰中，使服装与配饰更具时尚感与青春气息。\n\n\n[球队历史]\n如今NBAStyle不仅仅是一个服饰品牌，而是一个潮流的象征，更是众多明星及潮流人士的必备，实力展现街头潮流的独特色彩。迄今为止NBA旗舰店在全国已超过150家，本着对潮流永不止步的追求态度我们将会不断壮大起来。\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882305&ver=1098&signature=bBodc-ilUbcVBQAFNmwxXxN2a7PJrnBlXs6yBgkSegEGOXqezrm43bSHWBHng44F9NGJjMTwxQ1-0-avgxEUwiiHPDhty7UL8bvTUdlU6D6AW4LaY3KhRK-9W2C86PDP&new=1
{"title": "", "wechat": "", "wechat_id": "", "wechat_description": "", "text": ""}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882305&ver=1098&signature=3g2lUdgyQ*XsLif4zKsBXwWQb1piz0uSvWHH0En6nDcvf0pyVuzmIDPvdutdIfwCiYH93f4UPdGuWRc1FgYUE0ClCkbZgTnVJfXroCu5nDtzomzLEtXIC69OZAF5qk60&new=1
{"title": "他将是第一个在NBA亲口叫詹姆斯爸爸的人！", "wechat": "柚子说球", "wechat_id": "youzzu", "wechat_description": "陪你看球打球，陪你看懂球场人生。", "text": "球星的儿子们\n总是承载了球迷们无数的期望\n大家总在期待着\n虎父无犬子\n希望能在赛场上看到自己喜爱的巨星的延续\n这其中联盟第一人詹姆斯的儿子布朗尼\n是万众期待中的万众期待\n\n\n人们对于布朗尼的期待\n不只是想让他能够进入NBA而已\n考虑到詹姆斯巅峰仍在\n大家期望看见的局面\n是在比赛中上演真实版“父子局”！\n\n\n想象一下这个画面\n18岁的布朗尼隔扣了38岁的詹姆斯\n詹姆斯下个回合\n反手就给儿子一个钉板大帽\n然后对着布朗尼狂喷垃圾话\n“我是你爸爸吧！叫爸爸！”\n\n\n人们的猜测不是没有来由\n鉴于老詹经常在社交媒体上\n发布儿子打球的视频\n尽显詹姆斯家族的天赋\n\n\n\n而最近詹姆斯本人\n也亲自回复了这个消息\n他表示自己才33岁\n儿子只有13岁\n所以看起来同场竞技这件事\n不是没有可能发生\n前提是儿子要进入NBA！\n\n我看不只是“父子局”\n说不定还有“小詹韦连线”\n加上奥尼尔的儿子\n慈世平的儿子\n新的黄金时代眼看又要展开！\n\n老大...加油啊！\n再不努力你儿子以后进联盟\n估计要被这些“老流氓”碾压了！\n\n— END —\n如果你喜欢我的文章\n可以关注微信公众号柚子篮球❤\n\n点击阅读原文，进入柚子家的好货商城。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882305&ver=1098&signature=xp8vzROts*t1z15itSLIcgKs5cpQB759UXpPiRWj-3JDrrYuEhD9uwGAIPSehG5nvHEcHsDfV4zGUMNM2o6AYkZ4QhmbX*OSMnIqwazuVbKLQHIyvdUbrrNv6IXs1SU9&new=1
{"title": "【热点】世界杯与NBA巨星神同步？詹皇C罗征服全世界", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n\n（盘点被NBA耽误的跨界球王）\n\n2018年夏天是属于体育迷的盛宴，NBA季后赛刚唱罢，世界杯马上就登场。正所谓“足篮一家亲”，小编发现在世界杯赛场上征战的足球巨星们在个人特点和境遇上其实跟NBA球员有几分相似之处，网友们可以看看小编讲得没有道理。\n\n詹姆斯对应C罗\n\n\n\n葡萄牙两年前获得欧洲杯冠军，但他们此次参加世界杯面临着阵容老化、实力下滑的窘境，并不被人看好。但就是在这种情况下，C罗大发神威，首战西班牙上演帽子戏法，以一己之力率队3-3逼平对手，次战摩洛哥，他又顶进全场唯一进球，葡萄牙两战积4分，出线形势一片大好。而骑士就像是葡萄牙，本赛季实力下降，但詹姆斯威武过人，依然率队称霸东部，打进总决赛。\n\n而且，C罗和詹姆斯年龄相仿，前者在足球界的实力、地位和影响力，跟后者在篮球界的差不多，他们都是那种强到令人不得不叹服的伟大球员。\n\n库里对应梅西\n\n\n\n梅西在巴塞罗那尽显“球王”风采，获誉无数，但到了阿根廷，他的表现就不尽如人意，更糟糕的是，今年世界杯，梅西点球不进，阿根廷两战仅得1分，出线形势不如乐观。这也让梅西饱受质疑，认为他是体系球员，而在NBA也有一名超级巨星经常被质疑是体系球员，他就是库里。库里和梅西都不是身体天赋特别出众的球员，但他们技艺超群，射术精湛，受到了无数球迷的追捧。\n\n哈登对应内马尔\n\n\n\n\n内马尔在足球场上极具威胁，是能一个人带动全队的顶级球员。在今年世界杯上，内马尔是被侵犯最多的球员，而在NBA，哈登是遭遇犯规次数最多的球员之一。哈登和内马尔都是各自队中的绝对核心，能够一人串联起球队，本赛季的火箭获得了常规赛联盟第1的战绩，一度是夺冠大热门，而巴西也是俄罗斯世界杯的冠军热门。\n\n杜兰特对应穆勒\n\n\n\n穆勒是卫冕冠军德国的当家核心，他今年的目标就是卫冕大力神杯。2010年，穆勒首次参加世界杯就打入5球，获得金靴，到了2014年世界杯，他再次攻进5球，有机会冲击世界杯史上进球最多的纪录。杜兰特跟穆勒一样，有着超强的得分能力，他今年也是带着卫冕的目标出战NBA季后赛，最后顺利达成目标，不知道穆勒在世界杯上是否也能如愿。\n\n韦少对应苏亚雷斯\n\n\n\n足球场上的苏亚雷斯和篮球场上的韦少，都是非常有个性的球员。或许有时候，苏亚雷斯和韦少的一些行为不被常人所理解，但不可否认的是，他们都有令对手胆寒的强大实力。苏亚雷斯能一个人顶在锋线最前面，也能在卡瓦尼身边为队友做球，进球和助攻都不在话下，就如同韦少在球场上无所不能，砍三双如家常便饭。\n\n浓眉哥对应博格巴\n\n\n\n2016年，博格巴以1.05亿欧元加盟曼联，创造了当时的球员转会费纪录，而浓眉哥在2015年提前跟鹈鹕续约，也创造了当时NBA的合同纪录。在球场上，博格巴是攻守兼备的球员，他身材高大，防守能拦截，进攻能组织，在世界杯首战，正是他的射门导致对手乌龙，帮助法国2-1险胜澳大利亚。而在篮球场上，浓眉哥防守端能盖帽和抢断，进攻端手段也非常丰富，本赛季是联盟盖帽王和第2号得分手。\n\n欧文对应萨拉赫\n\n\n\n萨拉赫被誉为“埃及”梅西，能力出众，踢法有观赏性，而篮球场上的欧文也是如此，他打法华丽，有着超强的得分能力。萨拉赫和欧文都是那种能让观众情不自禁地从座位席上蹦起来欢呼的球员。但可惜的是，萨拉赫此前在欧冠决赛上受伤提前下场，利物浦最终输给皇马，而世界杯首战，萨拉赫因伤无法出战，这是埃及在两场后就被提前淘汰的关键原因。欧文有着跟萨拉赫相似的受伤经历，他在2015年总决赛上受伤，导致骑士不敌勇士无缘冠军。而本赛季，欧文因伤提前报销，缺少了他，凯尔特人终究还是没能打进总决赛。\n\n保罗对应莫德里奇\n\n\n\n克罗地亚在世界杯上3-0大胜阿根廷，让所有球迷见识到了这支低调的球队有多么出色，莫德里奇在比赛中有一个精彩的进球。而全场比赛，莫德里奇控球出色，从容不乱，稳稳把控着比赛的节奏。而当今联盟，保罗是当之无愧的控球和节奏大师，他跟莫德里奇一样，闲庭信步之间就能制造杀机。\n\n字母哥对应卢卡库\n\n\n\n俄罗斯世界杯首轮比赛，各大豪强纷纷遭遇冷门，唯有比利时，他们3-0轻取巴拿马，捍卫了强队的尊严。在比赛中，卢卡库独进两球，他不仅身体素质顶级，还有出色的技术，让对手难以招架。而在NBA赛场上，字母哥也是以身体天赋出众著称，同时他的技术也在不断提升。另外，卢卡库所在的比利时被称为是“欧洲红魔”，队史有过辉煌期，也经历过沉沦，如今随着阿里扎、德布劳内、孔帕尼和卢卡库这一代球员成长起来，比利时重新成为一支劲旅。而雄鹿队史也有过巅峰期，此后经历起伏，最近两个赛季随着字母哥、米德尔顿、帕克等人的出现，球队重新成为东部劲旅。\n\n利拉德对应凯恩\n\n\n\n英格兰是一支神奇的球队，他们看起来是强队，但又常常令球迷失望，这点跟开拓者很像，在“超神”和“超鬼”之间摇摆不定，既能在本赛季占据西部第3的位置，也能在季后赛首轮被第6的鹈鹕横扫出局。英格兰当家球星是凯恩，应该是目前队中唯一真正的世界级球星，利拉德则是开拓者唯一的现役全明星，本赛季还入选了最佳阵容第一阵。凯恩进球能力出色，英格兰世界杯首战，他最后时刻进球，率队2-1绝杀突尼斯。而利拉德也是大心脏球员，经常用三分拯救球队，挽狂澜于既倒。\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882449&ver=1098&signature=P4L-BHLoOaQUcwELpYab2JLxSt0B8DEeoUsVJ91*DnyMr3mCTfGV46ANqVrhZacd--cvVesajxlIWARRyF9XZBOeL7ecSKyDcnhAKVSmSCLLGAlN23ujvbmTzjJ0VLSf&new=1
{"title": "16岁就能叫板NBA球员？韦德儿子在小哈达威前得分", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "闪电侠2.0\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882449&ver=1098&signature=5rICkqgCgWhSIoSn3dWdxjUM1MQiYvhkzbStU43PMBJnlLg1I2qymQuStuAGE2X7QyV8n*0Q-4Paex2L8kVFeL8ZUAeDkbLe2QjCgOe37mGvOyPPvHdnaxem-r-TbD59&new=1
{"title": "退役了还能4年挣2亿，nba除了他再找不出第二个这么牛逼的", "wechat": "懂球妹", "wechat_id": "girlnba", "wechat_description": "懂球妹，懂各种球，专业品球。", "text": "艾弗森生涯1.5亿美金的薪水被他挥霍一空，一度穷的买不起汉堡。这是2013年的新闻，当时艾弗森还没有正式宣布退役。\n\n\n肖恩-坎普因无力支付大量的抚养费（很多的私生子），宣布破产。这是2003年的新闻，这时他刚刚宣布退役没多久，生涯总年薪接近1亿美金。\n\n\n安东尼-沃克因无法偿还高额赌债，宣布破产。这是2010年的新闻，当时他还没有正式宣布退役，但是已经离开赛场2年了。2012年胖头陀宣布退役，同年变卖热火时期获得的总冠军戒指，还是为了偿还赌债。而他生涯总薪水超过1亿美金……\n\n\n斯普雷威尔败光所有家产，还欠下130万美金，被迫变卖家产和房子还债。这是2007年的新闻，当时狂人退役不过2年。是不是瞬间就明白了，为什么森林狼给他开3年2100万的合同，被他鄙夷的拒绝了，说：“我还要养家糊口呢”。毕竟生涯总薪金足足1亿美金，他都能全部挥霍殆尽，3年2100万确实不够养家糊口。\n\n\n这样的新闻，比比皆是，据不完全统计，有超过6成的NBA球员在退役后宣布破产。除了这些我们熟知的，还有更多没有名气，生涯总收入不高的角色球员，退役之后过得更潦倒，老病在角落无人知。\n\n这也是近年NBA球员工会为退役球员开设医疗保障金的原因，就是希望这些年轻时候奋战沙场的球员，不至于老了病了，没有任何一点保障。\n\n\n但也不是所有的球员，都这般不懂的理财，任由自己从富豪区再度跌回贫民窟。\n\n有时候，优秀的人无论去到哪里，从事什么行业都是那么优秀的。\n\n\n2014年，科比正处生涯末期，急需转型。\n\n这样的时期，有的球员会选择像卡特那样，在球员岗位上转型，从首发转为替补，从超巨转为角色球员，继续着自己的热爱。\n\n\n有的就像科比，依旧坚持打法，丝毫不服岁月的软。当时很多人觉得他这样恐难长久，也不利球队。但科比早有自己的安排……\n\n2014年3月25日，科比花了600万美金投资了一个运动饮料品牌Body Armor。\n\n\n不过短短4年半的时间，当年投资的600万美金，现在已经估值超过2亿美金。\n\n\n是不是瞬间就明白了，为什么当所有人都觉得科比还能打，毕竟退役战还砍下60分，他却坚持退役，头也不回。\n\n\n因为在NBA，在篮球领域，他已经实现了自己最大的价值，再打下去他也不可能创造出比以前更加辉煌的场面，何不用这正当年的岁月，去尝试其他可能。\n\n\n而是事实证明，他的选择是对的。\n\n退役后不久，科比就拿下了奥斯卡小金人，现在又成为优秀年轻企业家。\n\n是的，年轻！\n\n在NBA，以科比的年仅只能被称为老将了；但在商海，他却依旧是青年才俊，年轻有为的存在。\n\n\n从CCTV5走到CCTV6再走到CCTV2，无论哪一个阶段，他都实现了最大的可能。而这时，他还未满40岁，是不是觉得他的一生走的比别人有滋味多了。\n\n\n主笔：十三格格\n校稿：懂娘娘\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535882449&ver=1&signature=aFZlbuDnpQq64guRAEwXOpYsJuTEK5M2qmqukHqUjn71i6tHW03fAlL6LQnZpelIrack7-Qdo4U2711fkyGUJAdr*H5jETMuavr4-vGHO*DtmZIS00KvwGqnoa0XpmGzPOrSal25ce3vvHHo8mRRc5C3f5eBDZJWJXMG3*TBIa0=
{"title": "【NBA指数】哈登成当今NBA第一人 詹皇韦少不如他", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n江山代有英雄出，本赛季开战至今谁是NBA最强球员？并非天选之子詹姆斯，也不是三分天王库里，而是火箭基石哈登，哈登为何是当今NBA第一人，本期《NBA指数》为您解答。\n《NBA指数》解读詹姆斯-哈登\n比数据：他的贡献无人能及\n\n哈登数据抢眼\n哈登本赛季场均28.6分8.2篮板11.7助攻，得分榜第三，助攻榜第一。在NBA历史中，只有两名球员能够单赛季打出场均得分篮板助攻28+8+11，除了哈登之外，另一位是三双传奇奥斯卡-罗伯特森。（注：韦斯特布鲁克本赛季场均助攻10.5次，未能达到场均助攻11+标准）\n带动队友，这是哈登本赛季最强之处，他不仅仅自己能砍高分，还能通过传球为队友创造投篮良机。哈登本赛季通过个人投篮以及为队友送助攻，场均为火箭贡献57分。如果哈登将这个数据保持到常规赛结束，将打破NBA历史纪录，目前这项纪录是阿奇博尔德在1972-73赛季创造的场均56.8分。\n胜利贡献值是衡量球员贡献的重要指标，最近10个赛季的MVP有7次是赛季胜利贡献值最高的球员当选足以说明问题。哈登本赛季胜利贡献值排在联盟第一，韦斯特布鲁克第九位，詹姆斯第十位，上赛季全票MVP库里，本赛季未能进入胜利贡献值榜前十。\n哈登本赛季34次打出两双，是联盟两双王，比韦少多2次，比詹姆斯多18次，比杜兰特多19次，比库里多了32次。哈登本赛季15场比赛拿到得分助攻30+10，这项数据同样是联盟第一，韦少是12次，詹姆斯只有3次，而杜兰特和库里本赛季尚未打出得分助攻30+10。\n比全能：他三双含金量胜韦少\n\n哈登超级三双历史首次\n作为火箭队史三双王，哈登本赛季总计11次打出三双，仅次于韦少位列联盟第二位。虽然韦少19次三双更多，但从含金量来看，哈登的三双更有价值。\n哈登本赛季11次三双，火箭在这11场比赛中战绩是10胜1负，胜率高达91%。韦少19次三双，雷霆战绩是15胜4负，胜率为79%。虽然韦少三双胜率也是相当高，但还是稍逊哈登一筹。\n我们进一步细化，哈登本赛季11次打出三双的比赛，7场对手胜率在50%以上，其中5场对手胜率超过60%，一次对勇士三双，两次对马刺三双，对手胜率五成的比重是64%。韦少19场三双，7场对手胜率在50%以上，12场对手胜率不足50%，对手五成胜率比重是37%。\n即便比较单场三双数据，哈登也更胜一筹。韦少在10月29日对太阳的比赛中拿到51分13篮板10助攻，而哈登则在1月1日对尼克斯的比赛中轰下53分16篮板17助攻，成为NBA历史首位打出50+15+15的球员，追平张伯伦保持的三双得分纪录。\n论战绩：他与詹皇争高下\n\n哈登率队打出西部第三战绩\n是不是最强球员，不能只看个人数据，还要看球队战绩。哈登领军的火箭本赛季31胜11负，胜率达到74%，火箭用了39场比赛获得30胜平队史纪录。火箭位列西部第三，他们若是在东部，可与詹姆斯的骑士（29胜10负）争东部第一。\n火箭本赛季场均轰下114.3分，场均赢对手6.8分，而骑士本赛季场均得到109.4分，场均赢对手5.9分。火箭连续28场比赛得分100+创队史纪录，而骑士本赛季连续100+场次最长一次是8场。\n骑士本赛季场均投进12.7记三分已经相当强，而火箭在哈登的传球策动下场均命中14.8记三分联盟第一，他们是NBA历史首支赛季场均投进14记三分的球队。火箭单场命中24记三分是NBA常规赛纪录，连续27场投进至少10记三分同样是NBA的纪录，而骑士本赛季连续命中10记三分场次最长是16场。\n在哈登的带领下，火箭本赛季打出了更好的团队篮球，场均25.6次助攻，而骑士的场均助攻是21.6次。助攻多提升了火箭的进攻效率，火箭本赛季的进攻百回合得分是112.2分，骑士的进攻百回合得分是109.7分。\n比核心：他是最强单核\n\n最强超级单核\n哈登是单核作战，火箭本赛季除了哈登之外，无人场均得分20+，无人场均篮板超过8个，更无人场均助攻超过5次。詹姆斯的骑士拥有三巨头，除了詹姆斯之外，欧文和乐福本赛季都是场均得分20+，乐福和特里斯坦-汤普森本赛季场均合砍21个篮板，欧文和詹姆斯都是场均助攻5+。火箭的阵容配置远不如骑士，但成绩却能与骑士一战。\n本赛季最接近哈登单核的是韦少，韦少场均三双，数据足够华丽，但雷霆的战绩与火箭相比，就可以看出韦少与哈登在单核水准上的差距。雷霆是24胜17负，虽然这个成绩还是不错的，但落后火箭6.5个胜场，基本上处于两个不同的档次。韦少本赛季场均30.8分联盟第一，但雷霆的进攻效率并不高，进攻百回合得到105.1分联盟第15位。\n现在火箭还落后勇士4个胜场，但勇士的阵容堪称超豪华，拥有四位巨头，杜兰特、库里和克莱-汤普森本赛季都是场均得分20+，德雷蒙德-格林虽然未能场均20+，但场均10.7分8.6篮板7.7助攻相当全能，而火箭在哈登之外，首发阵容连一名场均得分15+的都没有。\n火箭本赛季先发五虎第二和第三得分手安德森与阿里扎场均合计26.6分，只比杜兰特一人场均得分多0.6分。哈登带着帮手并不多的火箭，在西部紧追勇士，并且在两队本赛季直接交锋中打出三双率火箭取胜，真做到了“你们四个一起上，我哈某何惧！”\n结语：神登刚上路\n巨星想要进步真心不容易，而哈登却在本赛季实现了自我升级，成为将个人能力与团队作战恰到好处结合在一起的球队领袖。与还处于热血青年阶段的韦少相比，哈登更稳健成熟。与抱团的杜兰特和库里相比，哈登展示了更强的单兵带队能力。与常规赛习惯性养生的詹姆斯相比，哈登还未到巅峰，他仍有潜力可挖。哈登才27岁，他还能变得更好，本赛季并不是他的极限，他还在路上，还需要继续证明自己。\n热门导读：\n\n火箭最近有多火？看完你就知道了"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535882449&ver=1&signature=aFZlbuDnpQq64guRAEwXOpYsJuTEK5M2qmqukHqUjn5ciE66FqmkUC67wbURB04t9VXna7WM-oyVoACo-5PwWI7k5PxrEt6fqPqk4mULl6NRouIT-o759sXmho84xTsMkaAYhGyQVwn2NGJVVyGPzw==
{"title": "NBA最恐怖首发阵容诞生", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n腾讯体育7月5日讯 在一场关于阿尔德里奇的争夺战中，马刺最终笑到最后，以4年8000万美元的合同将阿德带到圣安东尼奥。美国《露天看台体育》专家杰拉德-杜宾认为马刺首发阵容已无弱点，但阿德来到马刺后需要提升防守效率。\n\n马刺首发阵容已无死角\n\n马刺为了抢得阿尔德里奇，不惜将首发中锋斯普利特送到了老鹰，以腾出薪资空间，而在成功的留下莱昂纳德和丹尼-格林格林之后，马刺的首发阵容将会由托尼-帕克和丹尼-格林搭档后场，莱昂纳德出任小前锋，阿德依旧是大前锋，而邓肯则要经常出现在中锋位置，当然这个位置“石佛”并不陌生，此前他也曾担任过中锋。这个阵容已无弱点，所有球员都拥有攻击能力，而且阵容中莱昂纳德、格林和邓肯都是善于防守的球员。\nUsage Rate是估计一个球员在进攻端作用大小的数据，评判该球员在每40分钟占用的“进攻回合”次数，包括出手，失误和助攻，而阿德过去四个赛季的Usage Rate均值为28.4%，峰值为30.4%，也就是说阿德在开拓者阵中承担着非常重要的进攻角色，而在阿尔德里奇的率领下，开拓者过去两个赛季的进攻效率排在联盟第五和第八，由此证明了阿德的进攻能力。\n因此在马刺首发阵容去掉了斯普特利，换上阿尔德里奇之后，阵容进攻能力大大提升，对于波波维奇教练而言，他的进攻选择性将会更大，阿德将有效分担邓肯和帕克的压力。根据NBA官网的统计，上个赛季，马刺的首发阵容每百回合可以净胜对手23.6分，在联盟至少出战250分钟的五人组中，他们的这一数据排名榜首。新赛季有了阿德之后，马刺首发阵容攻防进一步提升，ESPN点评阿德加盟马刺的结论是：组建NBA最强前场（莱昂纳德、阿德和邓肯）。其实不仅仅是最强前场，马刺的首发阵容足以恐怖到让骑士和勇士胆寒。\n阿德或增加三分出手次数\n\n从阿德在赛场上的命中率统计来看，他更擅长在左侧进攻，在这片区域内他的底角三分命中率就可以达到48%，中远投篮本身就是阿德的强项，背身单打后跳投让人防不胜防。阿德这些特点想必波波维奇教练早已知晓，他定会为他设计最适合的战术。比如帕克和邓肯在外线挡拆，莱昂纳德和格林跑动为阿德拉开空间，这时候阿德善于投篮的能力就将得到完美展示。\n另外，阿德或许会更多的在三分线外尝试投篮，上赛季他的三分出手次数达到了105次，位居职业生涯新高，只比之前八个赛季总三分出手次数少11次，由此可见阿德试图逐渐增加射程，不过值得一提的是，阿德在左翼三分命中率要远高于右翼。\n当然不论如何也不能忽视阿德在内线的威力，据统计，阿德在低位每次出手可以拿到0.96分，所以马刺还会使用它们经典的“4-Down”战术，以便让阿德拥有足够的进攻空间。此外阿德的身高、体重以及灵活性让马刺的阵容配置拥有很多灵活性，邓肯、迪奥可以交替和阿德搭档，以便为“石佛”增加休息时间，而且在打小球阵容时，阿德还可以在内线和莱昂纳德搭档。\n不善防守！马刺小个阵容露不足\n\n但不管阿德进攻端有多么出色，都无法掩饰他的弱点，那就是他并非一个善于防守的球员，他在防守时的脚步移动和位置选择都不错，但他的篮筐保护能力却不强，在一项每36分钟内救分（阻止对手得分）数据排名中，阿德只位列联盟第59位，这在马刺打小个阵容时会成为弱点，好在马刺是一个善于团队防守的球队，尤其外线还有莱昂纳德这样的防守专家。\n此外在ESPN的数据排行中，阿德的防守效率高于大前锋平均水平。当然，如果阿德在马刺的进攻压力没有开拓者那般大时，他也一定会提升在防守端的投入度。而阿德和格林、莱昂纳德一起有望被打造成未来联盟最强的防守三人组。\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882449&ver=1098&signature=cZr9W2l4sQUET12XQDOnY563snAovWmQwPMm7pL6aIRwqoenO35Ds-16496L27rtMzp*j0ot991vdrx0**8vr3-esSYujfxXEu0mOiV8c2ZmYlgrotCL7fyQlLB6c8ej&new=1
{"title": "第二届 “NBA 5v5” 深圳站开战，犹他爵士队里基・卢比奥问欧阳靖有没有Freestyle", "wechat": "深圳悦生活", "wechat_id": "shzhlife", "wechat_description": "阅深圳，悦生活。记录生活美学，说说此刻心情，谈谈美食旅行，也能耍宝扮酷涨姿势！", "text": "第二届NBA五人制精英篮球赛，“NBA 5v5”在今年分东西南北，分别对应南京，深圳，成都与北京四座城市举行预选赛，分区的前两名获得参加9月2日至3日在上海举行的全国总决赛资格。继成都首战后，深圳接过接力棒，NBA 5v5第二站于7月22日至23日在深圳“体育中心南广场”举办。享有“金童”美誉的犹他爵士队当家球星里基・卢比奥作为分站的特约球星登录深城。他一出场便获得观众全场欢呼与尖叫，将“NBA 5v5”揭幕战气氛推向高潮。卢比奥用中文向球迷问好，并向主持人学起了粤语，问观众“我是不是帅哥？”，获得女球迷疯狂尖叫。并和到场嘉宾MC Jin欧阳靖比拼球技，甚至问对方“你有Freestyle吗”，将场上气氛带到最高。\n\n\n\n\n现场热情观众\n\n\n卢比奥和欧阳靖与现场观众自拍大合影\n\n卢比奥虽然贵为NBA球员，在和欧阳靖比赛远投的时候还在欧阳靖投篮时进行干扰，做出了兰斯・史蒂芬森对勒布朗・詹姆斯吹气的经典动作，他的调皮与幽默也引起了阵阵欢笑。但欧阳靖保持冷静，率先投中三分战胜了卢比奥，卢比奥似乎并不服气，令人惊讶地对欧阳靖说出了一句普通话“你有freestyle吗”，欧阳靖作为华语圈顶尖的饶舌歌手，马上就用篮球和西班牙两个关键词现场一段即兴表演，把嘻哈文化和篮球完美得结合，让到场观众大呼过瘾。\n\n\n\n\n卢比奥在随后的采访中表示自己未能代明尼苏达表森林狼队参加NBA中国赛感到遗憾，并相信以后自己有机会代表爵士再来到中国，因为他在08年奥运会时有非常美好的中国回忆，而且NBA在全球的发展迅速，特别是看中中国这个充满了热情球迷的市场。而在谈到新东家犹他爵士队的时候，他认为球队有很好的国际球员氛围，还能和曾经一起在巴塞罗那打球的室友乔・因戈尔斯再度联手，对新赛季充满了期待。\n\n\n卢比奥投篮\n欧阳靖则不断表示昨天他能来到NBA 5v5深圳站非常兴奋，因为篮球和嘻哈是他人生中最重要的几个元素，而昨天能和NBA球员打球完全是从没想象过的场景，和卢比奥更有Freestyle配合默契的感觉，圆了他小时候想当一名NBA球员的梦想。\n\n与去年首届“NBA 5v5”相比，本届参赛队伍选拔地域更广，32支草根精英球队来自包括香港、台湾在内的全国19座城市与地区。他们将分别在成都、深圳、南京和北京展开分区角逐，每个城市的冠军和亚军将参加于9月2日和3日在上海举行的全国总决赛，参赛队伍有机会赢取分区决赛以及全国总决赛共计人民币近100万的赛事总奖金。同时，本届赛事采取单场淘汰模式，一站决胜的刺激交锋，使比赛更加精彩。\n\n深圳一扫前几日的阴雨天气，于昨天迎来的晴天与高温，这无疑对球员们也是一场考验。经过一天的激烈厮杀，深圳本地球队第六区、来自重庆的PB CAMP、广东球队DC以及 H.I.M这四支球队脱颖而出，将在今天的决赛为两个上海全国总决赛的席位进行角逐。\n\n\n第六区后卫上演逆天扣篮\n\n“NBA 5v5”不仅仅是球员们竞技的舞台，更是所有篮球爱好者们齐聚的盛会。今年，NBA 将联合众多官方合作伙伴为球迷奉献一场场篮球嘉年华——东风日产NBA 5v5扣篮大赛、佳得乐一投百万中场投篮大赛、中宏保险MOVE技巧挑战赛、康师傅冰红茶燃痛快啦啦队表演秀、蒙牛2017全国大学生院系篮球挑战赛、天梭绝杀时刻挑战赛、吾尊展品展示等丰富的互动活动，让球迷们在观看火爆精彩的NBA 5v5比赛的同时，更能亲身感受到正宗NBA范儿的乐趣与魅力！\n\n\n\n卢比奥 欧阳靖 啦啦队 吉祥物 大合影\n\n\n赞助商活动\n临时通知：\n受台风影响，NBA 5V5深圳站比赛地点临时更换，更换至福田区车公庙泰然九路的皇冠体育中心头等舱球馆进行，路上注意安全 给您不便之处，尽请谅解\n\n更多赛事请关注新浪微博，企鹅直播，腾讯体育，以及百事通的活动直播。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882449&ver=1098&signature=ypT9CCt8KLMo0PwY7tloOxoJYwkITzD-dJEzW9S4NTUUWndaz7I32uNrX1cjg1goOF6sy0J62*OuygpkgpaoJgX4dc*yPdBI3OCB1xFIrfdKRvaUCm1OvvCgIHRn8Qm1&new=1
{"title": "中国球员被勇士看中！NBA又要出现一个字母哥了？", "wechat": "篮球大图", "wechat_id": "nbadatu", "wechat_description": "分享热门NBA赛场内外的篮球故事、视频。微博@篮球大图（原@NBA大图）主页君 & NBA媒体从业者运营。", "text": "这休赛期的日子\n只有一个词可以形容\n\n无聊透顶...\n\n\n\n没有比赛的这些天\n老铁们是不是每天都昏昏欲睡\n\n\n\n不过\n虽说难熬+无聊\n\n但难免总有那么几个消息\n让人热血沸腾梦中惊坐！\n\n\n\n尤其是在NBA中\n出现咱们大中国的消息\n总是让人难忍兴奋...\n\n\n\n根据NBA记者的报道\n联盟消息人士透露\n\n新疆球员阿卜都沙拉木\n将为勇士征战夏季联赛！\n\n\n\n以往的几年\n也总有一些中国球员\n经常来夏季联赛练手\n\n但这次跟以往的“到此一游”\n不太一样\n\n\n\n因为这次的主角是勇士...\n还有阿不都沙拉木...\n\n\n\n早在多年以前\n进入NBA的林书豪\n就是因为勇士递上的一纸合约\n\n\n\n再加上近几年勇士的选秀\n库里\n汤神\n格林\n乔丹贝尔\n各个如狼似虎\n\n可以说\n勇士的选秀眼光堪称一绝\n\n\n\n而阿不都之前所试训的球队中\n其实并不包括勇士\n\n所以阿不都沙拉木能被勇士看中\n足以说明\n\n这个小伙的潜力绝对是足够的...\n\n\n不过受限于新疆队足够强大的实力\n阿不都沙拉木\n没有太多上场时间\n\n他也没能在CBA打出足够响的名头\n\n\n\n但去年全运会对阵广东那一场比赛\n阿不都沙拉木一战成名！\n\n\n\n全运会半决赛\n新疆对阵卫冕冠军广东队\n\n21岁的阿不都沙拉木\n在阿联和一半国手的广东队面前\n狂轰25分12篮板\n\n能帽能突能三分\n把广东队打得那叫一个没脾气\n\n\n\n比赛无时不刻拼尽全力的他\n场上当然也付出了百分之两百的努力\n\n训练到袜子沾满血迹\n还是用绿军的名言激励自己\n\n而不是觉得已经练够了...\n\n\n\n就这样的心态和态度\n大图哥真心希望\n\n阿不都和小丁两个人\n赶紧滚去NBA\n都别回来了！\n\n\n\n如果最终有机会\n能够再一次看到“中国德比”的场面\n\n\n\n那大图哥我这破旧老球迷\n恐怕做梦都要笑醒了！\n\n\n\n最后\n\n送给小丁和阿不都沙拉木\n一句话\n\n不要怂，就是干！\n\n\n\n篮球大图\n\n在这里，\n看见篮球\n空·\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535882449&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO7Z7auQD8kWFvh81R3yoMPdPIIJ1Dy1pzCK9ffVLVARYZ59*ww*oMFTi*0se8N7zJ2akbqFlB*-neH*slk6shuX98AsRdlAftuACdxKNJx7XR700zuMoMPjxy6lcQhwkcE=
{"title": "从NBA球星收入榜里我们可以看出哪些东西？", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "\n《福布斯》公布了2017年NBA收入最高的球员排名，其中勒布朗-詹姆斯、凯文-杜兰特以及斯蒂芬-库里的收入位列前三。值得一提的是，这份榜单的收入包括了球员与球队签约的合同以及球员场下的其他收入。\n\n\nNBA球星收入TOP10具体排名以及收入类别：\n勒布朗-詹姆斯，8600万（年薪3100万，场下收入5500万）\n凯文-杜兰特，6250万（年薪2650万，场下收入3600万）\n斯蒂芬-库里，4710万（年薪1210万，场下收入3500万）\n詹姆斯-哈登，4650万（年薪2650万，场下收入2000万）\n拉塞尔-威斯布鲁克，4150万（年薪2650万，场下收入1500万）\n德维恩-韦德，3620万（年薪2320万，场下收入1300万）\n德里克-罗斯，3530万（年薪2130万，场下收入1400万）\n卡梅罗-安东尼，3260万（年薪2460万，场下收入800万）\n克里斯-保罗，3090万（年薪2290万，场下收入800万）\n凯里-欧文，3060万（年薪1760万，场下收入1300万）\n\n从这份榜单我们可以看出以下几点：\n\n1 詹姆斯是现役NBA头号“印钞机”，即使分开算，他的打球薪水和场外收入也全都是第一。\n\n2 排行前三的詹姆斯，杜兰特，库里无一例外都是场外收入大于打球薪水，这对我们普通人也是个启示，只靠工资是不够的，得多开源。\n\n库里更是靠着场外收入的优势弥补了在NBA里的童工合同的劣势，逆袭杀到第三位，毕竟是体育品牌新贵UA在篮球界的一哥。\n\n3 雷霆三少年薪一样，就是场下收入拉开的差距，另外他们三人全部前五可见上升势头之猛。\n\n4 与雷霆三少对应的是风尘四侠，除詹姆斯一骑绝尘之外，韦德与安东尼，保罗与后辈的差距正在缩小，明年很大概率四侠当中有人会掉出前十。\n\n5 如果说前五名是MVP梯队的，第六位至第十位则可以说是全明星梯队的。唯一的例外是罗斯，罗斯重返巅峰的希望已经十分渺茫，完全靠老本在支撑，不知他还能在排行榜上坚持多久。\n\n6 欧文是这份榜单里最年轻的人（出生于1992年），未来也许会成为90后球星的领军人物也说不定。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882449&ver=1098&signature=xp8vzROts*t1z15itSLIcgKs5cpQB759UXpPiRWj-3KWETCXKWbViekWJjCByNX2Tj2xTzI8i-gy6S-Ncy6kKm0kV1wgdTWN4iAnpaFWK9s66rRbfP9wGir6X6ZwiQTA&new=1
{"title": "", "wechat": "", "wechat_id": "", "wechat_description": "", "text": ""}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882449&ver=1098&signature=P4L-BHLoOaQUcwELpYab2JLxSt0B8DEeoUsVJ91*Dnw9S*JHcb7rv1h81rDuv4Qu6cL0WZAfU-Ed-Fqx7nbYQZCcP0kov5Mck5O5tV7mcAm7DpOkmc5FpJRd79jLPGHo&new=1
{"title": "哈登急停后撤收割脚踝！NBA17-18赛季后撤步跳投合集", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "实战好招，值得学习\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535882449&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO6wQShgB4Nb3UHp5QOOCVPfvi8pM-VtKcn5SWjrh3WNrjtJN-qU0cngdWAqro67Xv24iXy7UPJ*FB-wB5PVItN3GL7OTPz5f7VdfGhm5b*D1g==
{"title": "NBA谁的专属LOGO最霸气？", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "点击上面蓝色字NBA篮球实用技巧 一键关注！努力做最好的篮球微信\n\n维斯布鲁克\n\n\n\n拉沙德-刘易斯\n\n乔丹\n\n基德\n\n斯科拉\n\n朗多\n\n詹姆斯\n\n詹姆斯\n\n克里斯-保罗\n\n拉希德-华莱士\n\n纳什\n\n阿泰\n\n\n奥多姆\n\n吉诺比利\n\n皮尔斯\n\n哈达威\n\n艾弗森\n\n巴蒂尔\n\n沃尔\n\n姚明\n\n麦蒂\n\n波什\n\n布泽尔\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535882590&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO4nTIj1kD9Wg3vq5UUDeSelgbldMGRgHPrt0PEJMnc9HpGevH9EQwG5tyXcKLWP57MQkSRslZemIh9JMkQg8LhfFD5J3tt0f7C2bqpiaO45bHTE*cYtVlxH-U13obbmliY=
{"title": "未来是你们的！NBA新三巨头已现雏形？", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "几天前，德文-布克在推特上晒出一张唐斯身穿太阳1号球衣的照片\n\n\n同一天，德安吉洛-拉塞尔则晒出一张唐斯身穿湖人1号T恤的照片\n\n\n这仨年轻人莫非在暗示什么？莫非你们要组团？再加上个西蒙斯，新版的“风尘四侠”都齐活了。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882590&ver=1098&signature=xp8vzROts*t1z15itSLIcgKs5cpQB759UXpPiRWj-3Jjuk5nl1EvRJJZ4s5DXmRRbHHPiEgoBq8fMTBZQbipKulZut79oGr6lsfFst8bbi6Oz1fr0GZmLJHNMCSqjDg9&new=1
{"title": "【总结】开学必备！NBA暑假大事件盘点 鬼知道我经历了什么", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n\n\n（视频：微电影回顾詹姆斯决定三）\n\n今天是9月1日，对于广大学生球迷而言，为期两个月的暑假已经画上句号。想必不少人要感慨：“暑假何其短，作业何其多！”比起你的作业，NBA在这两个月内发生的“疯狂事件”也不在少数。\n\n让我们来看看，这两个月的假期，鬼知道NBA都经历了些什么。\n\n我终于能喊湖人总冠军了\n\n放假前，如果你告诉我，詹皇有一天会穿上紫金战袍，我大概会给你一个白眼。\n\n\n\n结果呢？他生涯第二次离开骑士并不让人意外，但令人吃惊的是他选了科比的老东家，选择了西部。时隔多年，我终于又能喊一句湖人总冠军了！\n\n北京时间7月10日，詹姆斯和湖人正式签下一份为期4年的1.54亿美金合同，他的决定，进一步巩固了联盟西强东弱的格局。一直以来，人们都诟病詹姆斯只敢留在东部称王称霸，但这一次，他终于来到西部，接受一次西部大挑战。\n\n不久前，篮坛名宿“J博士”欧文也为詹姆斯的举动点赞。他说道：“一个能够长期统治东部的球员，愿意去西部接受挑战，这让我很敬佩。”\n\n吹气帝竟和老詹化敌为友\n\n放假前，如果你告诉我，史蒂芬森和詹姆斯会成为队友，我大概以为你正在发高烧。\n\n\n\n结果呢？就在詹姆斯正式加盟湖人的第二天，“吹气帝”史蒂芬森就和湖人签约了，更让人吃惊的是招募芬森的电话还是老詹打的。\n\n不得不说，爱之深，恨之切，这句话倒过来也是适用的。过去这些年，两个人一直是冤家，每一次和詹姆斯较量，芬森总能想到新方法去挑衅詹皇，或者说膈应更合适。\n\n不过，还是中国一句老话说得好，冤家宜解不宜结，来过那么多次中国的老詹，或许也已经悟出了这句话的真谛。让芬森不再挑衅自己的最好办法，可不就是和他成为队友吗？\n\n宇宙勇组五巨头！NBA大结局？\n\n放假前，如果你告诉我，勇士会再签一个全明星，首发阵容组成五巨头，我大概会给你一巴掌，勇士老板家里有矿吗？能这么糟蹋钱？\n\n\n\n结果呢？北京时间7月7日，勇士竟然用一年530万美金的代价，就签下了上赛季场均25.2分12.9篮板的考辛斯。库里、汤普森、杜兰特、格林、考辛斯，五个勇士球员加在一起，累计入选过25次全明星，19次最佳阵容。球迷们纷纷感慨，NBA已经大结局了！\n\n抱团夺冠成为了如今NBA的一大趋势，从三巨头到四巨头，再到如今的五巨头……十年后，如果联盟里诞生一支十巨头的球队，请不要感到惊讶！\n\n火箭新版“安灯泡”上线\n\n放假前，如果你告诉我，安东尼会来，安德森会走，我一定觉得你是还没“出院”的火箭球迷。几年来，甜瓜来安德森走的流言不下百条，哪一次成为现实了？\n\n\n\n结果呢？安东尼还真的来了，安德森也真的走了，火箭球迷如愿集体“出院”。当然，过程一如既往地折腾人。\n\n北京时间7月26日，雷霆完成三方交易，把安东尼送往老鹰，5天后，安东尼和老鹰达成买断协议。按理说，48小时澄清期过后，安东尼就能和火箭签约，可是火箭球迷一等，又半个月过去了。直到北京时间8月14日，双方才最终签下了一份1年240万美金的合同。北京时间8月31日，和热火、老鹰多支球队商讨过安德森交易的莫雷，终于和太阳完成了这笔买卖，给了火箭球迷一个“开学礼”。\n\n单换詹皇之人叕换队了！\n\n放假前，如果你告诉我，霍华德又要换队了，我肯定觉得你是个地地道道的“魔兽黑”。\n\n\n\n结果呢？霍华德还真的换了东家，而且在不到一周内连换了两次！北京时间7月7日，霍华德被黄蜂交易到篮网，7月8日他就被篮网买断，奇才在7月12日正式和他签约。\n\n让人唏嘘的是霍华德每到一支球队，都会大表忠心，说很多“打算在这支球队退役”之类的好话。只是落花有意，流水无情，老鹰、黄蜂、篮网都不再需要他了，霍华德的下一站是奇才。\n\n可怜的“魔兽”，当年可是有“单换詹皇之人”的名号，如今的评价也已经大不如前，在知名篮球网站HoopsHype的新赛季中锋排名上，他竟然跌到第19位，口碑当真是江河日下。\n\n魔术师50万罚款打水漂\n\n放假前，如果你告诉我，乔治不会选择湖人，我肯定认为乔治怎么可能像你这么傻，湖人可是他的家乡球队。\n\n\n\n结果呢？乔治第一时间就留守雷霆，湖人连见面的机会都没捞着，一年前，魔术师可是因为“引诱乔治”的罪名，交了50万美金的罚款，还是从自己的工资里出的，如今看来，这笔“投资”算是打了水漂。\n\n又应了一句老话，精诚所至，金石为开。雷霆为乔治付出的真心，终于打动了这位球星，而湖人只能怪自己对这份“爱”还不够投入吧。\n\n忠诚两个字，你还会写吗？\n\n放假前，如果你告诉我，猛龙会送走德罗赞，换回莱昂纳德，我一定觉得你在痴人说梦。\n\n结果呢？这笔令人瞠目的大交易真的发生了，猛龙为了不曾许诺续约的小卡，竟敢于把最忠诚的德罗赞都当成筹码。\n\n想必这笔交易过后，更多的人不知道“忠诚”二字该怎么写了。在这个商业气息越来越浓的联盟里，还剩下什么不能拿来交易呢？以后，看到自由球员选择离开一支球队，请不要焚烧他的球衣了，忠诚是双方的，既然球队眼里只有生意和利益，球员又凭什么一味地效忠呢？小托马斯、德罗赞，都是最好的例子。\n\n妖刀入鞘，GDP成为历史\n\n放假前，如果你告诉我，吉诺比利将正式宣布退役，我一定觉得你又被这个秃子给骗了，他都骗了马刺球迷整整三年了。\n\n\n\n结果呢？吉诺比利真的宣布退役了，这一次，千真万确，和他的老搭档邓肯一样，没有什么隆重的仪式，也没有什么煽情的告别，妖刀入鞘，淡然离去。邓肯和吉诺比利已经退役，帕克也转投夏洛特黄蜂，马刺的GDP组合彻底成为了历史。\n\n所幸，不屑于抱团的这些前辈，连退役也不愿“抱团”。吉诺比利选择离开，卡特选择留下。打算再战一年的半人半神，还不想就此降落。\n\n12次中风竟还能打球？\n\n放假前，如果你告诉我，奥多姆还能回到赛场上，我一定觉得你有志于往医学领域发展。毕竟，一个在昏迷期间遭遇12次中风，6次心力衰竭的人，还能活着本来就是奇迹。重回赛场？那简直是一个惊人的医学奇迹。\n\n\n\n结果呢？接下来，是见证奇迹的时刻。奥多姆宣布移居中国深圳，并开始恢复训练，他已经和CBA高层碰面，如果新赛季在中国赛场上看到他的身影，请不要感到奇怪。\n\n奥多姆曾经沉迷酒精和毒品，差点就此丢掉性命，但现在的他已经重新振作起来，接受马布里的建议，来到中国。多年前，马布里就是在个神奇的东方国度里重新找回了自我，如今的奥多姆也能再获新生吗？\n\n\n点击“阅读原文”，进入NBA休赛期专题"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882590&ver=1098&signature=LrhiwCyAje59e9KP-X1Igh0IkV5mNa1P8BRk5mv*CeXlCtc0R0KSRlTa07N-Tl8mVI4NTO5sfsAU*fyupwN-VLxkaEccrEZgMqyVg8cZ2mAiwFvQ10tkND3Bl6xYwhHB&new=1
{"title": "麦蒂NBA生涯十大时刻：35秒13分 单场砍62+10", "wechat": "NBA直播台", "wechat_id": "NBAzhibotai", "wechat_description": "每天为您分享2017-2018赛季NBA每日十佳球（五佳球），NBA赛事集锦视频，NBA比赛录像视频及NBA赛事预告、赛事战报！欢迎关注！", "text": "超级企鹅红蓝大战将于9月15日在上海东方体育中心开战。继16年红蓝大战后，今年麦蒂再一次重返红蓝大战，为大家送上精彩的比赛。麦蒂为中国球迷留下了深刻的印象，曾多次上演逆天表现。接下来，让我们一起回顾麦蒂NBA生涯的经典比赛。\n1、【35秒13分】\n麦蒂与时间赛跑，35秒时间内投进4记三分（其中一次3+1）拿到13分，成就NBA历史最感天动地的经典。在这场比赛结束后，一向对于战术纪律要求极高的火箭主帅小范甘迪，允许麦蒂可以根据比赛情况不按战术打，因为麦蒂用35秒13分证明了他是应该获得特权的超级巨星。\n2、【62+10】\n2004年3月10日，魔术108-99击败奇才，麦蒂在这场比赛中37投20中砍下62分10篮板5助攻，这是麦蒂NBA生涯单场最高分。\n3、【骑扣+绝杀】\n2005年季后赛首轮第二场，麦蒂拿到28分8篮板10助攻3抢断3盖帽，骑扣身高2.29米的小牛中锋布拉德利，终场前跳投绝杀一剑封喉，火箭113-111险胜小牛。\n4、【三节52分】\n2003年2月21日，魔术主场迎战公牛，魔术在这场比赛之前交易走了麦蒂的好友迈克-米勒，这令麦蒂相当不爽，公牛成为他的出气筒。麦蒂在这场比赛中只用了三节就32投15中三分球13中6轰下52分，魔术前三节结束领先21分，麦蒂第四节没有上场，魔术最终以110-96取得胜利。\n5、【超级三双】\n在三节比赛独取52分两天后，麦蒂再度奉送震撼级表现，他在魔术113-105战胜篮网的比赛中27投16中砍下46分，另外还贡献10篮板13助攻，打出超级三双。\n6、【单挑三个火枪手】\n2001年季后赛首轮，魔术遭遇雷-阿伦、格伦-罗宾逊和卡塞尔领军的雄鹿，麦蒂单挑三个火枪手。在系列赛第三场比赛中，麦蒂32投14中得到42分8篮板10助攻，以一个华丽准三双率领魔术121-116力擒雄鹿。\n7、【三分暴雨】\n2004年1月26日，麦蒂遭遇詹姆斯，麦蒂上半场就劈落34分，投进了8记三分球，让詹姆斯难以招架，詹姆斯在那场比赛中只得到16分。可惜麦蒂在第三节扭伤脚踝，全场比赛只打了25分钟（全场得到36分），否则凭他那场球的手感，得分60+大有希望。\n8、【圣诞大礼】\n2002年圣诞大战，麦蒂为球迷送上节日大礼，他在对活塞的比赛中26投14中得到46分，带领魔术104-99力拔活塞。\n9、【单节得分破纪录】\n2003年3月9日，魔术111-98打败掘金，麦蒂24投13中得到43分，他在上半场就轰下37分，比掘金全队半场得分还要多5分，第二节独取25分破魔术队史单节得分纪录。\n10、【41分豪取18连胜】\n2008年3月8日，这一天是麦蒂最后一次在NBA常规赛拿到40+，他在火箭对新奥尔良黄蜂（鹈鹕前身）的比赛中27投17中砍下41分，火箭106-96告捷豪取18连胜。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882590&ver=1098&signature=E7c6wPm6HrcbrSZudJb8hMh0YE0mu7zodt1qhBW752r9dBH3XdvCIJvtKRqUGfgMN98ZvZ82eht3Y1qzFGg6ABCLYl*7S7g26dqkL-71QKphzafvxF9pVHge3dtoOA0R&new=1
{"title": "《NBA 2K19》推出生涯模式试玩，港服PSN现可下载。", "wechat": "GAMKER订阅号", "wechat_id": "gamker_china", "wechat_description": "Gamker高品质游戏鉴赏平台。 品味游戏正面艺术，分享科技背后故事。 用玩家的乐观享受生活，用极客的开放拥抱知识。", "text": "去其糟粕           取其乐子\nPlayStation官方今天公布《NBA 2K19：序幕》已经登陆港服PSN，玩家可以免费下载，容量为17.56GB，支持中文，玩家可以在这个序幕中提前创造自己的球员，以便在完整游戏中更好地从无名之辈蜕变成NBA巨星，此外该试玩存档可保留至正式版“我的生涯”模式中。\n\n\n\n从社区传奇成长为世界巨星。原汁原味的生涯故事模式携全新剧情再度来临；从中国到G联盟，再到NBA，书写你自己的生涯之旅。抢在9月11日游戏正式发售之前免费下载《NBA 2K19: The Prelude》，让你的“自创球员”赢在起跑线上吧。\n\n\n《NBA 2K19》将于2018年9月12日发售，将登陆Xbox One/PS4/PC/Switch平台，此外国行PS4版还支持中文解说，由杨毅、苏群和杨健担任。\n\nGamker聂俊说\n我要等国行版本的试玩，想要听下中文语音解说。\n\n\n\n联机宝本批已售罄，点击原文可在奇游官网上参与预约。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882590&ver=1098&signature=ojGGiTLvtKneIyLGU0S9tc93pvYnWkpD1SAPL3XMGrNx3*TlgEgJgHPzV8oZ-ypLQZ1RCp3J7QQMw-0vUQMnwLoNmbwaDN1r07eDCkJqMgWoCR70ZEep2jGunPqxXudU&new=1
{"title": "新规定!NBA取消球鞋颜色限制,塔克:是时候该我上场表演了", "wechat": "篮球传奇故事", "wechat_id": "NBADGS", "wechat_description": "爱篮球， 爱生活， 无篮球 ，无兄弟 。这里有：各大球星的囧事， 趣事，还有传奇明星的职业生涯故事，实用篮球教学~~~~~多的是，你不知道的事。 敬请关注 《篮球传奇故事》", "text": "作为一名篮球迷。我们无法成为我们向往的剧情那样。因为他们都是经过系统的训练，专业的教练才拥有那么好的技术。我们也无法达到他们的技术。但是有一点我们可以模仿他们。穿他们的衣服，穿他们的品牌鞋。可以说，我们崇拜一名球星，就会去买这名球星的签名篮球鞋。\n\n可以说这也是一种不错的享受。现在篮球鞋在全世界范围内也是得到了很大的推广。而nba方面也是看到了这里面的商机。最近nba也是，发布了新规定。规定运动员在任何时间，任何地点，任何场合，将不限制球鞋的颜色配色。可以说这与之前，联盟的规定，得到很大的开放。\n\n这一规定刚出台，火箭队的塔克也表示。作为nba的鞋王，是时候该我上场表演了。因为大家都知道，火箭队的塔克具有一个非常神奇的爱好。他喜欢收集各种五颜六色的球鞋。也是被称为NBA的鞋王，当然，下赛季塔克的出场篮球鞋也会成为一个焦点。而在mba之前，他们规定的是穿黑色和白色，或者符合球衣配色的球鞋。\n\n可以说让很多球员也是，掩盖了自己的个性。比如现在，基本上很多球星都出品了自己的，签名。比如詹姆斯科比，还有威斯布鲁克，杜兰特。这些联盟的超级巨星都将自己的球鞋出道了好几代。他们的球鞋配色也是非常丰富的。在下台阶的时候，他们将穿着自己的球鞋配上，非常不错的颜色，也是比赛的一大看点。\n\n也有很多观众将比赛的焦点集中在篮球鞋上。可以说在这里面商机也非常的大。前段时间，美国媒体也是报出。耐克为詹姆斯设定了一双，金色篮球鞋。也是引起了媒体的轰动。当然，这双篮球鞋只是，摆在那里看。\n\n想买也买不到。在下赛季开赛之后，我们将看到场上有五颜六色的篮球鞋。可以说又是我们球迷的，一个盛宴。NBA球星们的穿着也是引领着我们穿着的一个导向。他们的穿着势必会引来一波买篮球鞋的疯狂。我们来一起期待下赛季球员们的穿着吧。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882590&ver=1098&signature=I*CeHLBr03j4x5OYaokVcBMsAccuQAjuhyngRruLyLD4pnpJnXuuG2ppH2uR*wpWxsrVu71PXWuhvgcFGhlW-IMpt0LVLSu*FnCkvv-4eHJWICrBjG*eDspmDuycC4SP&new=1
{"title": "最受欢迎的五种NBA球迷，你是哪一种？|球趣", "wechat": "搭球", "wechat_id": "getball", "wechat_description": "篮球见证生活", "text": "欢迎来到球趣节目的第七期\n之前呢我们做过一期节目\n「关于你最讨厌的五种NBA球迷」\n获得了各位客官老爷热烈的反响\n所以我们这期呢就来到了\n「最受欢迎的五种NBA球迷」请查收！\n\n\n\n\n\n第一种最受欢迎的球迷呢我觉得是伪球迷，为什么伪球迷最受欢迎你可能觉得很闷，就是说伪球迷首先呢给我们贡献了很多喜剧元素。你肯定听到过伪球迷这样说：唉？这NBA怎么都是白天播，那美国人都不上班还是上班的时候都在看球吗？你肯定还听到过这样的言论：这勇士和骑士每年打总决赛怎么都是勇士四个主场骑士三个主场，这明显不公平啊！正是有了他们的不懂啊，才有了我们很多的欢乐。\n\n\n\n第二个原因其实就是伪球迷啊其实是消费的主力军，我就曾经真切的看过有这个一个球迷兴高采烈，揣着鼓鼓的钱包走进耐克旗舰店，然后出来之后啊双手空空，然后一脸不屑地说里边怎么都没有库里哈登的球鞋，这个挂着还都是詹姆斯和杜兰特，明明现在最火的是库里和哈登。\n\n\n\n这些我们当然也原谅他，每次看到这个伪球迷，我感觉就像宠溺孩子一样的眼神看着他们。我每次只要遇到伪球迷我就给他们推荐搭球！搭球这个平台上又有球星的故事又有篮球的知识，又有我们球迷的分享对吧！明明看一个号就能治好的病为什么我们要去骂他们对吧！\n\n\n\n划重点啊关注搭球！\n\n第二种球迷呢我觉得就应该是佛系球迷啊，什么叫做佛系球迷呢；就是詹密还是湖蜜入乡随俗～勇士还是骑士各有所长～这个詹姆斯还是库里爱谁谁对吧～\n\n\n\n我觉得这个佛系的态度是非常好的一种处事态度，他们只看球不聊球啊，从来不在社交网络上去BB。他们只是把他们在NBA上看到的科比的后仰跳投、库里的超远三分实践在中华大地的万千千个野球场上。我觉得这是一种非常好的态度，另外呢这个佛系球迷啊有三句名言啊：\n第一句呢就是冲突只是篮球比赛的一部分。\n第二句呢就是这两队都挺厉害的啊，我觉得谁赢都正常。\n第三句呢就是裁判也不容易啊！谁没有看走眼的时候呢？\n\n\n其实你去实践一下，只要你学会了这三句话啊，能解决你平时大大小小90%的关于篮球的争吵。\n\n第三种受欢迎的球迷啊我觉得就应该是段子球迷啊，这个如果说上述的这个佛系球迷可以说是教科书式的模范球迷，那么我觉得段子球迷啊那就属于超纲了的球迷都是腰间盘啊怎么段子球迷这么突出。\n\n\n\n每次打完比赛我就打开虎扑看这个评论区啊，这个简直就是欢乐喜剧人大型竞演现场。怎么形容这个水平，就是说春晚的小品和虎扑的评论区之间还差这三个德云社，基本上啊你没有段子你就不好意思在评论区里出现，而且段子手呢给我们贡献了非常好的应对不同情形的素材。\n\n\n\n如果说你面对到这个球员啊很两难的时候，你就说未来是你的对吧？如果你看到两个球队啊你很两难很纠结的时候你可以说，湖人总冠军，对吧？然后你看到这个球迷在争吵的时候，你可以说你还挺懂球对吧？他给了我们最好的应对不同尴尬场景又不失礼貌的方法。\n\n\n\n第四种球迷呢我觉得就是辛苦球迷，如果说前面有了教科书有了超纲，他们绝对是老师级的球迷，可以说是他们一把屎一把尿的把其它的球迷拉扯大了。他们之间有给大家做翻译的有给大家做视频的，还有给大家也搞数据研究的。\n\n\n比如说一个学英语的小伙伴，平时在家里吃个年夜饭啊都有这个家长出来说：来儿子给大家唱首英文歌啊，来这个英文电影给大家看翻译一下啊。在经历过这么多无奈之余还愿意在自己最喜欢的篮球这个领域，给大家去搬运国外的文章视频啊什么的，我觉得非常伟大！\n\n\n那么还有一些学设计学影视的同学，平时面对着甲方爸爸啊都要求五彩斑斓的黑，这个但是都忍气吞声这么多年，还是愿意给我们做视频做图文做海报啊我觉得也是很有奉献精神。还有呢，就是搞数据研究的同学啊，这都是平时高中啊睡过了函数的一群人，辛辛苦苦给大家摘择那么多数据，然后去考究去研究去给大家做对比。我们对他们最好的报答的方式呢就是去尊重原创。其实我就很不屑于那些人啊就说去盗用别人东西，去给自己赚流量博眼球，这种行为不要脸到什么程度啊就相当于是，鲍文戳别人眼睛啊马丁挥别人肘子帕楚利亚给人垫脚啊，所以我觉得大家做好原创就是对这些老师级球迷最好的支持。\n\n\n\n第五种受欢迎的球迷我们要表扬的是一个球迷，这个球迷平时特别的理性，然后平时不跟风去黑别人不带节奏不跟风黑，然后有自己的思想观点愿意分享给别人。他呢又特别专业就是说他喜欢分析数据，关注选秀了解战术啊有自己的观点，那么第三呢就是说它很有趣平时喜欢写段子，把自己的快乐分享给大家又做了很多的图文视频和大家出来分享，最关键的一点他还很喜欢转发，就是说遇到像我们这样好的视频节目，他经常会转发分享给他的小伙伴。\n\n\n\n所以我们今天要隆重的表扬一下他，这个我们今天把他请到了我们节目的现场人间有真情人间有真爱，我们一起倒数三个数字啊三二一他就是：你！特别感谢大家一直以来的支持！\n\n\n\n你行你上不行就bb\n我们这个节目这期就到这里了\n也希望大家都能成为那种受欢迎的球迷\n同时也希望大家能够我们多互动\n欢迎大家在评论区里边@出来\n那个你认为最优秀可爱的小伙伴一起拿出来表扬一下吧\n我们下期节目再见！\n\n\n\n往期精彩视频：\n杰伦布朗：钢铁身躯加最强大脑，但我的字典里没有满足二字|球学\n始于颜值的法国跑车，还需稍加「改装」|拆东西\nnba新赛季大猜想，你心目中的MVP是谁？|球趣\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882590&ver=1098&signature=SS2Zt3d4TRrunhS2Leqw*w2EsRRKUOCBW6b5ad9lNnV1srk2taUvSnLVbq4D6a1dyX3LmmJ3PmIwODyO*Y1xMnHQgrn-D1qqq9gppbOP4VFTMCXIMMsOrx-ewytAuWHl&new=1
{"title": "【幕后NBA】火箭当初如何看上莱安-安德森的？", "wechat": "NBAToday", "wechat_id": "NBA_Today", "wechat_description": "NBA官方新闻帐号", "text": "2016年夏天是很多NBA球队改变命运的一年，其中既有勇士这样的幸运儿，更有湖人、骑士和开拓者这些掉入垃圾合同陷阱的球队。那年夏天，火箭接连签下鹈鹕双星莱安-安德森和埃里克-戈登。而两年后的夏天，安德森成为火箭想甩甩不掉的“拖油瓶”。\n\n\n\n来火箭之前的安德森\n\n2011-12赛季，四年级的莱安-安德森迎来生涯第一座高峰。凭借在魔术场均16.1分7.7篮板的表现，安德森击败伊利亚索瓦、佩科维奇、门罗和林书豪等球员，拿下该年的最快进步奖。安德森并没有因此染上“MIP”奖项的魔咒，加盟鹈鹕的首个赛季，他单季投进213记三分，即使放到现在这样的成绩对一名大个仍很难想象。\n\n\n\n2013年8月，身患抑郁症的女友吉雅选择上吊自杀，给了安德森巨大的打击。他的情绪跌落到谷底，一度考虑退役。最终在家人、队友和教练的帮助下，安德森回归球场。他事后承认，这是自己人生中最痛苦的经历。经历过这样的人生打击，安德森能够重新站起来已经非常励志。\n\n躲不过的伤病\n\n除了2011-13年两季相对健康，莱安-安德森加盟火箭前平均每年要缺阵25场比赛。频繁受伤，让安德森看上去比他的实际年龄要大。颈椎、脚踝、腰部、膝盖.....安德森受过的伤几乎遍及全身。\n\n\n\n安德森最严重的的一次受伤出现在2013-14赛季，客场跟凯尔特人的比赛，由于跟杰拉德-华莱士相撞，安德森颈椎受伤被担架抬出场外。在治疗超过2个月后，鹈鹕队宣布安德森赛季报销。\n\n2015-16赛季，鹈鹕只取得30胜52负，安德森再次缺阵16场。又是赛季最后14场全歇，赛季提前结束。就是这样一名伤病史累累的球员，正常的总经理可能唯恐避之不及。但对射手求贤若渴的莫雷来说，已经顾不了那么多了。\n\n加盟火箭时安德森正值27岁的当打之年，已经有了走下坡路的趋势。而在接受颈椎手术后，安德森的角色更加单一。整个上赛季，他的禁区出手不足200次。从以往的经验看，白人球员在30岁之后运动能力会下滑得更快。球员一般黄金期是28-32岁，只是莫雷安德森下滑速度更快一些。去年的西决抢七，第三节被库里吊打的安德森让莫雷扎心了。\n\n火箭的一念之差\n\n2016年夏天，火箭最重要的变化是用德安东尼取代麦克海尔成为球队新主帅。之前一年火箭虽然打进西决，但在勇士面前几乎没有机会。在那里夏天，莫雷满脑子里都是球队立刻补强的工作。\n\n\n\n在德安东尼的体系中，在哈登身边囤积射手的设想没有错。不过在两名有严重伤病史的球员身上砸下4年1.3亿（戈登合同4年5300万，加盟火箭前4季共缺席116场），莫雷的这波操作实在太激进。\n\n在理想状态中，安德森算是不错的刷分机器。除了一手三分，他还有一定的组织和背打能力。火箭给了他二当家的价钱，最终他的场均得分只能在球队排名第四。更打火箭脸的是，16-17赛季的收官战火箭在主场39分崩盘，安德森全场0分。\n\n\n\n跟2016年其他若干球队的对比（想想巴图姆、帕森斯和诺阿），莱安-安德森的签约并不算最糟糕的。不过莫雷这样志在总冠军的总经理来说，还是缺乏足够的全局观念。因为一笔不理性的签约，会影响球队未来若干年的后续操作。\n\n后记：薪资越合理（垃圾合同越少）的球队，往往越有竞争力。未来两年，莱安-安德森要分别从火箭领走2042万和2126万美元。身背这样一份性价比极低的合同，已经极大束缚住火箭的手脚。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882590&ver=1098&signature=TrgctbtQPqgvhjVmxn8Z-OPf6DcHPJDQL4k1nSU7QLSOJ9Mwdsw6bgl5ZinL1mt1tbu2eUSGSgNgibGLsqkyVtsHimp*1iPheBEk2N7xsqSJkWDvB6O8FGzc6vmcNRKr&new=1
{"title": "揭秘：NBA球员和CBA球员各自的一天", "wechat": "答案家", "wechat_id": "daanjiacom", "wechat_description": "关注答案家，我们免费给你找答案。需要找答案的请把答案名词发到我们的公众号，也可以直接访问我们的官网网站www.daanjia.com发布寻找答案帖子。", "text": "\n本文重点不在于深究CBA球员的敬业程度比NBA差多少，全文看下来你会发现CBA球员的日常同样辛苦，所以执着于两者谁高谁低对于CBA球员并不公平，本文仅从知识普及角度带你了解两者每天的生活究竟是怎样的。\nCBA：CBA球员的生活与NBA球员之所以不同有着一个基础原因——CBA球员平时是不回家的，就算主场比赛时，球队同样为球员准备了集体宿舍，通常两人一间，赛季期间想离队需要向球队申请。所以CBA球员的日常训练与生活与球队有脱不开的联系，这与NBA强调的私人团队有着很大区别。\n\n\nCBA球员的一天其实很普通，也不像外界以为的那样轻松。早晨7点多所有球员就会起床并在球队公寓吃早饭。9点左右球队就将开始一天的训练，训练基地与宿舍不在一处的球队则还需每日舟车劳顿。早晨的训练大多有两项安排，一是投篮、脚步之类的技术训练，二是力量训练，这里的力量训练虽然没有NBA那么仔细讲究，但也都不会用太大重量，主要还是以恢复为目的，想长肌肉还请休赛期努力。早晨的训练时间很长，通常12点30结束，中饭之后所有球员会午休，下午4点进行第二次训练，下午的训练课通常就是真刀真枪的对抗，大约6点30才会结束。\n\n\n至此CBA球员的一天训练就结束了，基本就是早上9点30练到12点30，下午4点练到6点30，跟上班族的8小时相比时间短一些，但他们的5个半小时都保持高强度运动，这还只是球队训练不包含球员单练，CBA球员也实在是个辛苦的职业。\n再看看NBA，美国人对待训练更加强调个人作用，所以球队合练能讲的不多，无非上午下午各一次，有时甚至只有一次。我们主要讲讲平时的个人训练。NBA大部分球员，甚至是板凳席末端的球员都会聘请自己的训练师，他们将系统负责各自球员的日常训练。由于NBA没有宿舍，所以球员几点起床并不固定，但都通常很早（比如洛杉矶四点的段子）。\n\n\n我们以林书豪为例，每个单独训练的日子他会在6点30起床，7点30就已经到达训练馆（是不是很早，7点30很多人还在睡着觉），早晨的训练也不是恢复为主，直接就是全场对抗，11点训练结束自己解决中饭，12点30前往健身房又开始力量训练，力量训练会在2点前结束随后回家午休，3点再次上路前往训练馆练习投篮、运球等单项能力，5点全天训练结束回家休息或者参加商业活动。\n林书豪一天的训练时间达到7小时，并且时间安排与CBA完全不同，其实这也有自己的无奈，训练师并不只为一名球员服务，黄金时间通常安排给大牌球星，普通球员就只能选择零散时间了（我参考的林书豪训练安排是林早期在勇士效力时的资料）。\n\n\nCBA强调集体，NBA强调个人，我们不能说谁好谁坏，但有一点是确定的：每一位职业球员的背后都有常人无法忍受的艰苦，球迷羡慕赛场上他们闪耀的一面但又有多少人能拍着胸脯说自己能做的更好?所以成功的球员终究有成功的道理，科比、詹姆斯这样的劳模在其他领域也能干出不错的成绩。\n答案家小福利——大学大红包！，打开支付宝首页搜索“512825944”，即可领红包，大额红包数量有限， 先到先到哦。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882590&ver=1098&signature=8rO8W7GewRCqOgPLwExQZlJR31WwosCiygU3ac9VOqiKMkAkRGAXfe**GpqGmUb9-6eVSsAlwxm3JxFp9pxdiGfx*q-b0VoQDWHqTlCKvLoZO3-hADiVmY*Kg7t0wNTO&new=1
{"title": "美国媒体重新排NBA历史十大球星，你认同吗？", "wechat": "飞侠篮球", "wechat_id": "fxnba24", "wechat_description": "带来17-18赛季NBA录像的回放", "text": "\n仁者见仁，智者见智。\n这只是美媒诸多排名版本里面的一个，且是争议巨大的一个。\n大家轻喷小编……\n\n美国媒体重新排NBA历史十大球星，你认同吗？\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882590&ver=1098&signature=w7PbL2Y9rg-xEkJEJoMVNiIOvICMlMLCOY*5pVUcba2gdYHlJa*Hyn1RREitA67P3wdhM9IhzLynWr4FJtcQU5XoG5LTdI2eY*ehcTu3hx9VNkyeX*lcC0lQVgQADa7h&new=1
{"title": "肯巴沃克训练日常，NBA后卫的基本功就是这样练出来的！", "wechat": "篮球信徒", "wechat_id": "wehoop", "wechat_description": "默默分享干货而已。", "text": "肯巴沃克休赛期训练视频集锦，超级营养！主要是一些针对投篮以及运球衔接投篮的练习，很多很实用的训练方法，干货可以收！\n\n\n\n\n完整集锦\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882699&ver=1098&signature=ByYau3WjoSB86zy-vPiIhkDy7JCzhIyjvE-2CHxb5JfL-NcDXAE9ZawAgBKQ1sMUcAviJbPGy3HOUNCKhsLns1nXZaK*6K0u6IPmjlU02cId0K5-iB8FnuiV65kgfXhA&new=1
{"title": "#周日分享#史诗级逆转比NBA还要精彩！", "wechat": "Stone乱侃NBA", "wechat_id": "R-Stone-R", "wechat_description": "有关NBA的各种奇闻趣事...99%的球迷都关注了!!!", "text": "美大学男篮上演史诗级大逆转\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882699&ver=1098&signature=lI-sPB3uDVBunTWrqjoo2pL1ihZV3-sAmxd5i0Yfmcox*2jGKeMKaI3QOzkj0*nhvGfzgVzTUqXwO7kaQYAYEej93KlBG6oBNP05MLC*eJ8Axyuv8DAioIFRjSN5nFEp&new=1
{"title": "Panini帕尼尼2018-19NBA新赛季Hoops篮球球星卡系列10月北美上市", "wechat": "Panini球星卡", "wechat_id": "paniniqxk", "wechat_description": "第一时间发布最新球星卡资讯（Tcfan球星卡资讯网）", "text": "\n老实说这个月帕尼尼 Panini 2018 NBA 新秀照片的出炉让很多人更加期待2018-19 NBA赛季，但是这个期待的程度有多高还真不好说。直到最近，帕尼尼披露了 2018-19 NBA Hoops Basketball篮球球星卡系列的发布消息，其即将在10月底北美发售。\n\n除了NBA潜力新秀外（新秀卡和签字球星卡都有），2018-19 NBA Hoops Basketball篮球球星卡系列还有11个独家插入卡组以及2017-18赛季的内容。平均算下来，每盒2018-19 NBA Hoops Basketball篮球球星卡（8张球星卡1包，24包球星卡1盒，20盒球星卡1箱）会有2张签字球星卡和24张插入或平行球星卡。转载请注明本文由Tcfan球星卡（paniniqxk）素材收集整理发布\n\n其他2018-19 NBA Hoops Basketball篮球球星卡系列的亮点还有 . . .\n顶尖NBA新秀包括 DeAndre Ayton, Marvin Bagley III, Luka Doncic, Trae Young.\n顶尖新秀和退役球星的签字：Hot Signatures Rookies 和 Hot Signatures. 还有稀有的 Red Hot 版本限量25编.\n季后赛卡组系列，Road to the Finals. 2018NAB赛季冠军球队金州勇士队全队照片的SSP Champions.\nBase Hoops Tribute 卡组是本赛季新出的.\nBackstage Pass 插入球星卡.\n转载请注明本文由Tcfan球星卡（paniniqxk）素材收集整理发布\n\n\n\n转载请注明本文由Tcfan球星卡（paniniqxk）素材收集整理发布\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882699&ver=1098&signature=SS2Zt3d4TRrunhS2Leqw*w2EsRRKUOCBW6b5ad9lNnVm1KB0VYLIOb8PfkvFMUqWHQQiRL0b1fPkldB4nVseci30llOu9FkRXdeB48sgshl2Xzens0dLTzFCPVHecZ2f&new=1
{"title": "庄神携新歌亮相上海滩！NBA 5v5总决赛今日最终战！", "wechat": "NBAToday", "wechat_id": "NBA_Today", "wechat_description": "NBA官方新闻帐号", "text": "九月的上海，空气中依然保留着夏天的温度~\nNBA 5v5带着热辣的篮球大餐和大家见面了！\n与之前各站不同，在美丽的黄浦江畔，在明珠塔的注视下，\nNBA 5v5拉开了总决赛的大幕！\n\n\n呼~如此重要的场合和新发型更配哦！\n严肃紧张认真活泼，大庄神全占齐了！\n\n\n嘿嘿嘿！你没看错，这次助阵NBA 5v5的嘉宾，\n就是活塞队的安德烈-“庄神”-德拉蒙德！\n这次来到上海，面对这么热情的球迷，\n德拉蒙德还带来了此前自己新发布的单曲！\n简直就是个爱玩的大男孩！\n\n\n是不是远超你的预料？\n下面出场的嘉宾你更得喜欢了！\n她们来自“大帝”的主队，从美国费城远道而来！\n76ers Dancers闪亮登场！\n\n\n一同前来的还有吉祥物富兰克林犬！\n没错，他和现场的球迷一样看得入神！\n\n经过昨天一天的激烈角逐，\n南京站冠军杭州SE，广州站冠军盛世杰青\n成都站冠军無解男篮，来自中国台湾的NCCF队\n这四支球队将在今天争夺最后的总冠军！\n\n\n\n\n\n除了精彩的表演和刺激的比赛之外\nNBA还携手合作伙伴们为NBA 5v5锦上添花！\n虽然比赛中现场突降大雨，\n但康师傅3v3巅峰挑战赛、\n天梭“绝杀时刻”、以及腾讯“微视时刻”等活动…\n依旧让现场的每位球迷都体验到了篮球的快乐！\n\n\n\n\n大雨也浇不灭我们的童年~\n经典卡通人物米奇与庄神携手登台，\n在NBA 5v5总决赛现场~共庆米奇诞生90周年！\n\n\n《碟中谍6：全面瓦解》火线重燃！\n阿汤哥亲自搏命跳伞扒飞机！\n与NBA 5v5联手教你场内场外，都做硬汉！\n\n\n今日激战继续，NBA 5v5总决赛最后的争夺，\n依然会在上海东方明珠广场举行~\n今夏最大的赢家即将揭晓！\n还有精彩的Jordan Brand扣篮大赛将在这里举行，\n比赛期间，百视通、企鹅直播、新浪微博、\n咪咕直播、咪咕视频、咪咕圈圈，\n将进行全程视频直播！\n\n\n腾讯体育也将对决赛进行直播~\n\n\n同时，您还可以通过腾讯微视NBA官方账号，\n收看NBA 5v5的精彩短视频！\n\n\n点击阅读原文，了解更多NBA 5v5赛事信息！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882699&ver=1098&signature=ueLSg4JOWr9CgOYkpaoFcNokcnBNMQNf1M04EqiBiWTeGzAU6TCFq22yev1ZwkNDzvAVkQQSaVaI*2iGiwAttGRBHplmjjOJZCKk6FBf7TByhvKzmmSJr00qoaqKTO18&new=1
{"title": "快报！仅几小时，NBA传来1官宣3消息 西爷退役", "wechat": "篮球室", "wechat_id": "lanqius8", "wechat_description": "篮球频道，NBA新闻、NBA资讯、CBA联赛、NCAA、CUBA新闻等", "text": "\n\n\n北京时间8月30日，亚特兰大老鹰官方宣布，球队已签下自由球员托马斯-罗宾逊。根据球队政策，合同细节不予公布。\n根据The Athletic名记Shams Charania此前报道，托马斯-罗宾逊与老鹰签下的是一份无保障合同。\n现年27岁的托马斯-罗宾逊司职前锋，职业生涯辗转于国王、火箭、开拓者、76人、篮网与湖人等球队，在场均13.4分钟的出场时间里能够得到4.9分4.8篮板，投篮命中率为47%。\n\n\n北京时间8月30日，据ESPN名记Adrian Wojnarowski报道，消息源透露，雷霆将使用延伸条款裁掉前锋凯尔-辛格勒。\n辛格勒在2015年与雷霆签下5年2500万的合同，其中最后一年为球队选项。辛格勒下赛季的薪水为500万美元，雷霆在使用延伸条款把他裁掉后，薪水加上奢侈税总共能省下2340万美元。\n上赛季辛格勒代表雷霆打了12场比赛，场均在5.0分钟的出场时间里能够贡献1.9分，投篮命中率为33.3%。\n\n\n\n北京时间8月30日，老将大卫-韦斯特通过推特正式宣布退役。\n大卫-韦斯特发表退役声明如下：\n“我很幸运能够实现儿时想在NBA打球的梦想。在征战了15个赛季后，我做出了退役的决定。我衷心感谢我的家人、朋友、教练、队友、球队以及球迷在这段时间里给予我的支持，我也对那些曾经为我欢呼、予我支持、替我祈祷或对我有过溢美之词的人心怀感激。相信自己，毋庸置疑。感谢！”\n大卫-韦斯特NBA生涯总共出战1034场比赛，先后效力于黄蜂（现鹈鹕）、步行者、马刺与勇士，在场均28.2分钟的出场时间里能够贡献13.6分6.4篮板2.2助攻。他曾两度入选全明星阵容，并在生涯暮年跟随勇士收获两连冠。\n值得一提的是，今天也是大卫-韦斯特美国时间的38岁生日。\n\n\n\n\n北京时间8月30日，AmicoHoop消息，跳出跟森林狼的合同后，老将后卫贾马尔-克劳福德迟迟没有找到新东家。而对于这位3届最佳第六人，76人球星本-西蒙斯已经主动示好。\n克劳福德离开森林狼的主要原因，是不满在球队场均20分钟左右的出场时间。而76人夏天接连损失伊利亚索瓦和贝里内利，球队板凳席急需补强火力。\n而在8月初接受采访示，克劳福德就表达过对76人的兴趣：“我喜欢他们的城市（费城），我喜欢他们的打球方式，喜欢他们对篮球的理解和对比赛的激情。我永远喜欢布雷特-布朗教练，一直是他的粉丝。他只需要增加球队天赋，现在他有了。我喜欢本-西蒙斯的比赛，我喜欢乔尔，他俩都是我在联盟里最爱的球员。马盖尔（富尔茨）就像我的小弟，显然他去了华盛顿大学。我们每天都会聊天，JJ-雷迪克就像我的兄弟。我们交手过多次，所以费城有很多吸引我的东西。”\n詹姆斯离开后，76人和凯尔特人将是东部冠军的最有利竞争者\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882699&ver=1098&signature=JCdTsQci6SR6bfAKr6Irzxy47bOTiighT08ZyECH8tTk7wADeBql1-9VSYb*uIEHAjaXULRBR7qIVxgUCsDshkfpZjlRFiAm03G7PJkfaBI3W6tUqx2Cs8wT3axbatDm&new=1
{"title": "赶紧滚去NBA！姚明起立为他鼓掌！22岁的中国字母哥才是男篮最硬之人", "wechat": "篮球教学论坛", "wechat_id": "lanqiujiaoxue", "wechat_description": "98.75%的篮球迷都关注了我，你还等什么？记得关注后置顶公众号！（设为星标哦）", "text": "\n\n在昨晚举行的亚运会男篮的决赛中\n中国男篮红队以84-72战胜伊朗男篮\n拿到本次亚运会男篮冠军\n\n\n\n教主也第一时间写了战报（点我）\n有球迷问：为什么不吹阿不都沙拉木？\n一篇文章哪能全都吹的完\n今天咱们就好好吹下中国的字母哥\n\n\n\n全场比赛，阿不都出战23分29秒\n11投7中，其中三分球5中4\n拿下全队最高的20分\n此外还有6个篮板\n在中国队大比分落后的第二节\n是他单节砍下11分5板帮球队止血\n\n\n\n中路快下，接队友传球\n面对两人的防守\n毫无畏惧，直杀篮下\n\n\n\n换个角度再看一遍\n进球之后亮起了自己的肌肉\n我们不惧身体对抗\n这就是中国力量\n\n\n\n一旦有机会就绝不手软\n朱芳雨退役之后\n中国男篮终于找到了稳定的外线炮台\n不知道场边的李楠指导\n是否从阿不都身上看到曾经的自己？\n\n\n\n当中国队第三节陷入攻联防的困境时\n又是他站了出来，扬手命中\n把分差拉开到6分，稳定了军心\n在小丁受到伤病困扰无法全力发挥时\n阿不都成了中国男篮破联防的利器\n\n\n\n周琦拼到了一个前场板把球传出来\n阿不都有机会投三分\n但他选择把球分给队友\n直到导出空位，才选择出手\n不贪功，不冒失，不犹豫\n这就是教主喜欢阿不都的原因\n\n\n\n第四节还剩3分16秒\n阿不都手腕轻轻一抖再次命中三分\n分差来到了两位数\n也是这记三分，彻底杀死比赛\n看台上的姚明也站起来为他打call\n\n\n\n这不是他第一次在亚运会爆发了\n在1/4决赛中国和印尼的对决中\n阿不都沙拉木上半场5中5得到19分\n全场比赛，他8投7中得到24分10篮板\n这两项数据均是全队最高\n\n\n\n中国男篮首战菲律宾\n第四节中国队陷入得分荒\n丁彦雨航犯满离场之后\n是阿不都沙拉木1人连拿8分\n拯救中国队于绝境之中\n这记拉杆上篮更是让球迷激动不已\n\n\n\n阿不都沙拉木出生于1996年\n身高201cm，在场上司职前锋\n上赛季他代表新疆队场均出战18.6分钟\n能够贡献6.8分4.1篮板0.7助攻\n\n\n\n当新疆队在季后赛出局之后\n阿不都就赴美进行休赛期特训\n重点提高投篮、对抗和突破能力\n他一直在适应NBA的三分线\n接受了KG的一对一特训\n\n\n\n闲暇之余跟汤神交流心得\n后来阿不都也替勇士队打了夏季联赛\n\n\n\n他是一个能打硬仗的大心脏球员\n高光表现的背后离不开刻苦的训练\n就像他自己说的那样：\n在美国训练的这段日子，累并开心着\n无论是顶级环境，还是高水平训练对抗\n都让我觉得很充实\n\n\n\n很多人认识他是因为今年NBA夏季联赛\n早在去年，阿不都在大赛上就已经证明自己\n2017年全运会半决赛\n面对国家队两位锋线球员周鹏和顾全\n阿不都打出职业生涯最强一战\n全场贡献25分12篮板2助攻2盖帽\n帮助新疆队打破历史首进全运会决赛\n\n\n\n这次男篮的亚运会冠军含金量十足\n阿不都激动地在微博上写道：\n当国旗升起，当国歌响起\n印入脑海的是自豪，是骄傲\n是一生难以忘记的荣耀\n兄弟战友们，教练恩师们\n给予我们强大支撑的姚主席和领导们\nWe did it\n\n\n\n美国媒体称他是中国的字母哥\n因为Abudushalamu Abudurexiti\n在他们看来实在是太难读了\n但阿不都向所有球迷证明\n能让你记住他的并不是这大长名字\n而是球场上的表现\n从他的身上，教主看到了中国篮球的未来\n\n\n\n当然，有朝一日\n希望你能站在NBA的赛场之上\n阿不都沙拉木未来可期\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882699&ver=1098&signature=VilS7fH9M3ifhG4JgLP1AbcvdeZdAA5S1XGMyYd8YMpjILgMMdxTceYFbkezJlx1YBpuBpocgr0sVUFDeK-A3RSUUnW75zFEpvmVOvPHlNBF-kkO7feLzmoY7sClBr-0&new=1
{"title": "朝知小报 | NBA取消了对球鞋颜色的限制；Acne Studios＆Fjällräven首次合作", "wechat": "TreasureCreation", "wechat_id": "", "wechat_description": "Treasure，揣着，朝知。久敞胸怀无人问，一朝揣着天下知。", "text": "\n\n\n\n1\n\n\n\n铲屎官们可以在饿了么点宠物外卖啦\n\n近日，饿了么联合天猫推出宠物外卖服务，用户在进入饿了么活动页面即可为小猫咪点上猫粮外卖。正值「猫粮品类日」，饿了么还联合天猫依据双方数据推出了几份猫粮数据图。目前该服务仅在上海地区上线，据悉，未来将会有更多猫粮大牌入驻饿了么和天猫的宠物外卖，这项服务也会覆盖更多城市。\nSource：socialbeta\n\n“这些不好吃，铲屎的，给我点外卖。“\n\n\n2\n\n\n\nAcne Studios和Fjällräven两大瑞典品牌合作\n\n瑞典品牌Acne Studios公布了2018秋冬运动鞋，并与Fjällräven合作。这是Fjällräven第一次与其他品牌合作，Acne Studios重新设计了从外衣、裤子到标志性的Kånken背包。Kånken可以说是Fjällräven最著名的作品，它被重新设计成三种不同的风格，包括一个迷你手拿包和一个转换成斜挎包的版本。这两个品牌的合作是为了庆祝他们的瑞典身份，该国的蓝黄色旗帜在整个系列中占据显著位置。\nSource：Vogue\n\nKånken！请停止散发你的可爱！\n\n\n3\n\n\n\n戴森投资2.6亿美元开发电动车 计划2020年上市\n\n网易科技讯，8月30日，英国亿万富翁、无袋真空吸尘器的发明者詹姆斯·戴森计划投资1.5亿美元，用于新电动汽车测试，并预计于2020年上市。目前，汽车项目团队共有400名工程师，公司正计划建设可容纳2000多人的建筑群。如果规划申请成功，戴森对电动汽车的总投资或将达到2.6亿美元。以吸尘器、空气净化器闻名的戴森已不仅仅满足于电器行业，开始进军时下大火的电动汽车领域。戴森在工程专业知识方面的优势，或将引领电动汽车行业的新一轮创新技术革命。\nSource：CBNweekly\n\n电动车也会和电吹风一样酷吗？\n\n\n4\n\n\n\n村上春树入围新诺贝尔文学奖\n\n因为性骚扰丑闻，瑞典文学院宣布今年将不颁发诺贝尔文学奖，而明年将同时选出两名获奖者。和平奖、经济学奖以及科学类奖项不受影响。因为文学奖的空缺，瑞典的作家和记者创建了仅在今年颁发的新文学奖，并邀请全世界的读者从 47 名候选人中投票选出他们最喜爱的作家。最后的四名候选人为：日本的村上春树，出生于越南的加拿大作家金翠，瓜德罗普的玛丽斯·孔戴，以及英国的尼尔·盖曼。最终的获奖者将于 10 月 12 日诺贝尔奖项宣布之后公布，颁奖典礼则在诺贝尔奖颁奖典礼前的 12 月 9 日举行。\nSource：NHK\n\n网友回复：累了，颁发个诺贝尔终生入围奖吧...\n\n\n\n5\n\n\n\nNBA在2018~19赛季首次取消了对所有球鞋颜色的限制，这意味着，球员可以选择任何配色的球鞋，球队也可以自己制定配色。这一改变是联盟旨在允许其球员在场上表达自我的举措之一。对于球鞋颜色，美国篮协一直很严格，所有球员的球鞋必须有至少50%的白色/黑色，另外的50%是球队的颜色（取决于主场或者客场）。只有在特殊节日，球员才可以放飞自我，穿上与球队队服不相符颜色的球鞋。历史上，乔丹因为穿了黑红配色的Jordan 1而收到联盟警告信。不过，看看现在的Jordan Brand，每年的营收都能达到30亿美元。\nSource：虎嗅\n\n塔克：暂停暂停，这双鞋穿了五分钟了，我该换双鞋了。\n\n\n6\n\n\n\n苹果收购AR眼镜研发初创公司\n\n苹果于周三收购了一家致力于研发AR眼镜专用镜片的初创公司Akonia Holographics。此公司于2012年由一群科学家成立，该公司表示其技术允许“透明的智能玻璃镜头显示出鲜艳、全彩、宽视野的图像”，同时其拥有200多项全息影像系统和相关技术的专利。苹果从去年就开始发展AR,苹果CEO库克表示AR对苹果的重要性和iPhone一样。目前搭载AR Kit的iOS 11上线至今，App Store中已经有千余款AR应用。此外，苹果正在开发增强实现AR智能眼镜的产品可能会在明后年发布。\nSource：CBNweekly\n\n想象大家带着眼镜抓宠物小精灵的画面...\n\n\n7\n\n\n\n据接近消息的人士透露，昨日歌手Lady Gaga现身巴黎卢浮宫，疑似曝光了Hedi Slimane入驻Céline后设计的首款手袋。该款单手柄手袋采用黑色皮革，并饰有一个金色锁扣，延续Hedi Slimane强烈的个人风格。截至目前，Céline还未对此作任何回应，不过Lady Gaga私人造型师证实了这个消息。有时装评论人认为，该款手袋一定程度上综合体现了Hedi Slimane和Céline二者的风格，但相较于Phoebe Philo时期的Céline显得更具形式感和复古感。但也有人认为，这款手袋与爱马仕Kelly手袋相似度过高。\nSource：LADYMAX\n\n下一季的Céline万目睽睽...\n\n\n—\nEditor: Yu\nGraphic: Loli.Yang\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882699&ver=1098&signature=eePCbWikF3j3o8ZRyDT4zl23HeGzJxr5Hge0UeuS0PXx1bciVtyf1*Ab1IqrghWrCPUVfjFehy1KoQ6OzV4orzpfnQw2QDBK5InzzrMd383ipyyaLvtl5Q*3QeFhU9cD&new=1
{"title": "暴露年龄的时候到了！NBA 游戏的进化史，你玩过几款？", "wechat": "壹球ONEBALL", "wechat_id": "ioneball", "wechat_description": "篮球综合服务平台，为篮球迷提供系统专业的线上线下篮球训练计划、赛事、组队等一体化服务。", "text": "\n这么多款游戏\n哪款给你留下影响最深呢\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882699&ver=1098&signature=P6DAOLlzQ66AjzRbNkOgXmcftkP1-pGau8JujzCsjWqsqcAmJUlRuRSFCcmo1AHlnP1r2VNrrRl1yyBltBV6szf8867Tua4VC-h-cML0JquyKzDI*nyZaOwufeUQI1m*&new=1
{"title": "因马凡综合征被NBA拒之门外，现在他在中国重拾梦想 | 懒熊周末精选", "wechat": "懒熊早知道", "wechat_id": "LXzaozhidao", "wechat_description": "懒熊早知道，为你梳理过去24小时国内外最新体育产业动态，让你在每一天清晨把握体育产业动态脉搏。更多实时产业动态，关注懒熊体育官网lanxiongsports.com", "text": "\n\n懒熊早知道周末版，我们将推出懒熊体育各档特色栏目，让您全方位感知体育、读懂体育。本周日为您送上《懒熊周末精选》：在距离2014年NBA选秀仅剩四天的时候，伊赛亚·奥斯汀（Isaiah Austin）被正式确诊为马凡综合征。NBA的大门似乎已经永远对奥斯汀关上，但他却在中国重拾自己的篮球梦。\n\n>>>>我是正文分割线：\n\n2014年NBA选秀大会上，有这样一位特殊的新秀。\n\n在首轮的15位新秀悉数被各支球队选中之后，NBA总裁亚当·萧华（Adam Silver）走上台，严肃地说道：“我很荣幸能够在这里宣布——2014年选秀大会，NBA联盟选中的是来自贝勒大学的二年级球员，以赛亚·奥斯汀（Isaiah Austin）！”\n\n\n\n接着，奥斯汀拿起一顶的蓝色帽子戴在头上，犹豫片刻之后，缓缓走向舞台。上台之后的奥斯汀掩面而泣，和萧华深情相拥。和其他新秀的帽子上印有各支球队logo不一样的是，他的那顶帽子，印的是NBA联盟的logo。\n\n在距离2014年NBA选秀仅剩四天的时候，伊赛亚·奥斯汀被正式确诊为马凡综合征（Marfan syndrome）。这是一种以结缔组织为基本缺陷的遗传性疾病，通常会导致骨骼异常、内眼疾病和心血管异常。据医疗数据统计，三分之一的马凡综合征患者在32岁之前离开人世，大多数患者的寿命短于50岁。\n\n\n▲身体修长，双手伸直过膝，是马凡综合征患者的普遍表征之一 （图片仅作示意用）\n\n对于马凡氏综合征患者来说，参加剧烈运动，就像是和死神做游戏。由于马凡综合征患者很容易出现主动脉瘤、主动脉夹层或者瓣膜关闭不全等症状，特别是主动脉夹层破裂，患者当场死亡的概率是25%，此后每小时死亡概率还要增加1%。\n\n根据NBA的规定，患有马凡综合征的球员不能参加NBA比赛。虽然萧华代表整个NBA，象征性地“选中”了奥斯汀，但NBA的大门似乎已经永远对奥斯汀关上。\n\n不过他的职业篮球之路却并未因此止步。\n\n在被诊断出马凡综合征一年之后，奥斯汀开始重新评估自己重返职业篮坛的可能性。斯坦福大学马凡综合征专家大卫·梁（David Liang）博士为奥斯汀进行了身体测试，结果显示奥斯汀的马凡综合征病情属于“非常轻微”的案例。之后，奥斯汀开始进行一些简单的对抗训练来继续评估身体状况。2016年，梁博士认为奥斯汀的病情已经非常稳定，只要奥斯汀明白自己身体的一些风险，那么他就可以继续打篮球。\n\n“我的理念并不是告诉病人他们能做什么或者不能做什么。我要做的就是让病人理解他们在做一些事情的时候的风险是什么。” 梁博士在接受B/R采访时表示。\n\n2016年之后，奥斯汀再次试水NBA，也有数支球队对他产生过兴趣。但“马凡综合征患者”的标签成为了奥斯汀重返NBA无法逾越的高墙。一些海外联赛球队也以同样的缘由拒绝了奥斯汀。\n\n\n▲奥斯汀曾经代表菲律宾出战2017年男篮亚锦赛\n\n直到2017年1月，他才顺利与塞尔维亚联赛球队FMP签约。此后，他还代表过菲律宾国家男篮出战2017年亚锦赛。2017年7月，奥斯汀加盟中国NBL联赛的广西犀牛队。在当年出战的16场NBL比赛中，奥斯汀场均能够拿下34.6分13.4篮板4.3盖帽。此后，在辗转过台湾SBL联赛和黎巴嫩联赛之后，2018年6月，奥斯汀又重返NBL广西犀牛队。\n\n在中国打球期间，奥斯汀一直会定期检查的心脏状况，并将心脏扫描影像发给远在美国加州的梁博士进行评估。\n\n“我很高兴能够重返篮坛，因为篮球是我生命中的一大遗憾。能够靠打篮球获得一笔可观的收入来养家，我对此感到很庆幸也很感激。”奥斯汀在接受B/R采访时说道，“我在打球的时候都不会担心我的健康状况，我了解我的身体，我知道我很健康。”\n\n\n▲目前奥斯汀效力于NBL联赛广西犀牛队\n\n2018年NBL季后赛已经于8月29日开打。奥斯汀所在的广西队常规赛排名联赛第4，他们的对手是常规赛排名第5的贵州队。奥斯汀表示他的目标就是带领广西队夺得NBL总冠军。\n\n在本赛季NBL联赛结束之后，奥斯汀计划回到美国达拉斯陪伴自己的家人，他的儿子现在已经15个月大了。他在赛季结束之后的唯一愿望，就是带着儿子去迪士尼乐园玩。\n\n声明：本文由懒熊体育原创，未经授权不得转载。\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882699&ver=1098&signature=2eqMs4Zh8g-h4RB5qUiUc52H1Ug1BVmZNoqf3v-ywWRybQGxAq9srnVeAmic91vh9*Z2a27HmkDgo0Cjy0IlEVtXL8be6qbIEAW8DKBNrKA0BjaCqorggh4yBd*c7Jhy&new=1
{"title": "主动降薪540万！NBA首位不在乎钱的球员已正式诞生，球迷：好人", "wechat": "热血足球王国", "wechat_id": "rexzqwg", "wechat_description": "网罗足球资讯,尽在足球天下.丰富的足球知识&精彩的足球资讯.意甲,法甲,德甲,西甲,英超,欧冠等联赛 再这 里都有机会替大家分析介绍! 球界菁英的懒人包.足球梦想者、爱好者的互动交流平台！", "text": "北京时间9月1日，今日，NBA官方宣布，火箭与太阳已经正式达成了交易，火箭将安德森和梅尔顿送至太阳，得到克里斯和奈特。\n\n面对着这笔交易，在我们为莫雷的精明操作而大赞不已时，面对着安德森，我们对他也是充满了祝福，毕竟他任劳任怨的态度是值得我们去学习的典范。而值得一提的是，在我们赞叹安德森人品的同时，他随后一做法更是让火密们泪奔。\n\n据沃神报道，消息人士透露，为了帮助火箭达成交易，安德森最终同意将自己合同中2019-20赛季的保障金额从2100万美元降低至1560万美元。对太阳来说，1560万这个数字和奈特2019-20赛季的薪水金额相同。本赛季结束后，太阳可以在2019年7月10日之前决定是否让安德森2019-20赛季的薪水转为全额保障。如果在那个日期前裁掉安德森，只需支付1560万美元。\n\n众所周知，考辛斯今夏加盟勇士的合同价为一年530万，而安德森将自己的保障金额从2100万美元降低至1560万美元，主动降薪达到了540万美元，比考辛斯的合同价还高，不得不说，安德森对火箭是真爱，他为了火箭，即便是钱在他眼里也变得不是那么的重要了。\n\n在如今这个年代，对于安德森这一番操作，小编对他只能是脱帽致敬了。而球迷们对此也是热议到：“感动，安德森真的够意思。”“我哭了，你呢”“安德森人品球品真的高”“真是好人。祝福你，没有黑点的职业球员！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535882699&ver=1098&signature=dY85d2MpV9mwep0Z66O5ij6AWhJ5JGB9nZcXqgspQ3q7LD6cCeFPfxVwFvhtgMNTNpfxDATrf8fIWRECL*QupDcH30w3dxHrLOkK-EuNCA7zQEr*ZCpbVvBHxUcLPldc&new=1
{"title": "阿不都快点滚去NBA吧！这里留不住你了！", "wechat": "BIL篮球是爱", "wechat_id": "ballisloveweb", "wechat_description": "#Ball Is Love# 篮球，是放不下的热爱！", "text": "\n文/靓仔坤\n\n\n今天，时隔四年，中国终于复仇伊朗，重新站上了亚洲之巅。在这里，小编不得不在吹一下，这是半只中国队！半只中国队！半只中国队！！！\n\n这重回巅峰的九年，着实不易，过程虽苦，但是结果喜人。恭喜中国篮球重返亚洲之巅！！！\n\n\n这么牛逼的中国队，小编我必须先把他们的名字放上来。\n\n丁彦雨航、王哲林、赵继伟、刘志轩、赵睿、孟铎、沈梓捷、董瀚麟、西热力江、王子瑞、俞长栋、阿不都沙拉木、孙铭徽、周琦、方硕、翟晓川。\n\n中国红就是你们！牛逼！！！\n\n\n在这之中，阿不都在亚运会中表现太过出色。\n\n\n小编必须单独把他拉出来，让大家看看。决赛的出色表现，让我们一起看一下。\n\n三分远射\n\n快攻上篮\n\n内线强打\n\n左手上篮\n\n三分再来\n\n全场比赛，阿不都砍下20分5篮板，成为决赛得分王。上半场伊朗逐渐领先两位数的时候，也是阿不都站了出来，坚定的往内线强吃，稳住了局面。最后时刻和周琦，方硕一起连续命中三分，稳住局面。\n\n阿不都的心脏不是一般的大！这肌肉秀的真是霸气极了！\n\n\n大家都知道，这个夏季阿不都去了美国，代表勇士队参加了夏季联赛。但是没有获得太多的出场机会。可是可以看见他在比赛中的成长让人欣喜。\n\n\n如今，回到国家队，他屡屡在关键时刻挺身而出，已经有网友把他称作中国队的格林。\n\n\n突破，得分，空切，助攻，样样都行，样样都在行。\n\n最后，小编想对阿不都说一句\n\n快点滚去NBA吧，这里留不住你了！\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883036&ver=1098&signature=99S36HT0WJgWyErN2aQ2TAvIDGW89wUIZ5rrjjrEXq-po4frhJVRokK5RPoATfb8jwLfws2g9Sae0235zO*TcjqfkOcQCXQ3k64-mznDSp30z3t5ZTl3pIBdHdMPGZ4P&new=1
{"title": "", "wechat": "", "wechat_id": "", "wechat_description": "", "text": ""}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883036&ver=1098&signature=f0ghvC0kfY8HFemkY4ihoo0*vRW8QlKWezL4vzCw8jCVexjl37kV-s97sCjZbykn3aobpykZ4SQO1TsY0XjBZPlKiihK2FYmBSGmdUyGXjp6KWY5pz9zTIyD-PZuInVw&new=1
{"title": "NBA球星教你七夕如何脱单，速看（删）", "wechat": "G队友", "wechat_id": "SporGirls", "wechat_description": "女球迷一枚，喜欢写关于篮球的故事与段子，日常发可爱的小姐姐以及各种G队友，记得来跟我做朋友哈", "text": "\n今天是一年一度的七夕佳节，但是还有很多朋友今年还是一个人过，你们知道你们 依旧单身的原因吗？看完以后很可能就知道怎么找到另一半了哟。\n（其实G妹也是一个人过）\n\n\n在NBA的休赛期里，要比赛没比赛，要交易没交易，球迷们都找不到看球的乐趣了。\n\n但是G妹作为地表资深女球迷，关注的当然不止是球员们精彩的球技，也时时刻刻留意着这些美男子的生活。\n\n比如说，美好的肉体\n不对。。是出彩的私服搭配（一脸正经）\n运动员姣好的身形加上服装的衬托，让无数女生痴迷（当然也包括G妹啦）\n\n\n\n给大家科普一下：在NBA开赛前，球员们都会穿着自己精心搭配的服饰走过场馆通道，到更衣室换上球服。\n\n这段短短的路程，被看作是球员们的赛前时装秀。\n\n\n\n面对长枪短炮般的摄影机，平日在球场上挥汗如雨的NBA球员也想在镜头前展现自己的魅力。\n\n在简单的油布地板和混凝土砌成的通道上，球员们精心打扮地展现出自己最光鲜亮丽的一面。\n\n\n\n有些球员可能因为不知如何打扮而紧张好几天，要知道，从停车场到更衣室的路程短短30秒便可走完，而这段时间是至关重要的。\n\n所以通常球员们会在比赛前天便精心搭配好一套服装。\n\n库里也曾说道，”你可不愿意到时候发现自己丢了颗纽扣或者穿着皱巴巴的衬衫。“\n\n\n\n\n\n说起时尚，就不得不说大威少啦。\n\n威少大概是篮球界里最懂时尚，时尚界最打篮球最好的。\n\n\n\n\n\n每次进场前都感觉威少是来走秀而不是打球的\n\n\n\n交警服都能穿的这么嘚瑟的也只有他了\n\n\n除此之外，说到潮男能少了我们杨哥吗？\n\nG妹认为在“秀场”同样很吸睛的当然还有Nick Young\n\n谁让我就是年轻的代名词呢，穿的也任性。\n\n\n\n\n自从2005年斯特恩总裁推出着装令以后，NBA球星们在球场外的穿着打扮也日益讲究了起来。\n\n场边观战的时候要得体，各私下的着装要有型，而全明星周末、媒体日等场合更是球星们展现自己时尚品味的好场合。\n\n俗话说得好“男人可以不帅，但一定要骚~”，虽说要穿的正式但骚气一样要十足。\n\n比如说My “Love”（此处比心）\n\n虽然每次穿着都很简单，但还是掩盖不住他作为队草抗打的颜值。\n\n\n\n\n\n论骚气十足，当然还少不了老汉詹姆斯，全身上下除了骚气，更是各种豪气侧漏。\n\n\n\n\n\n\n打球好看的德鲁大叔，穿着也同样出彩，天生一副萌萌的笑脸，配合简单有型的搭配，秒杀一众女球迷\n\n\n\n\n\n\n这里有个小科普，大家可能也许有留意到，球员们入场都会提一个小包包作为搭配，英文是叫toiletry bag，也是俗称的洗漱包。\n\n\n\n\n\n\n看了那么多NBA球员的穿着打扮，你有没有学到点东西呢，学到他们的穿衣风格，明年的七夕你就不会一个人过啦！\n\n在这狗粮满满的一天里，G妹祝没脱单的朋友们早日脱单，已经有伴侣的要长长久久哦！\n\n往期热文\n被詹姆斯打怕了？联盟第二分位为何被球队抛弃？\n大胡子哈登的秘密，你所不知道的追梦人生！\n下赛季，热火首发将迎来中国球员？\n地表最强175，在NBA还要经历多少次的反转\n考神落户勇士后，29队的球迷达成了一致共识\n示威詹姆斯，骑士老板这1.2亿花得值不值？\n相比小托马斯的悲惨经历，安吉眼里的才是真正的NBA\n点击上方蓝字可阅读\n更多的球星动态和福利活动\nG妹都会一一放送\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883036&ver=1098&signature=YxrZH7caP0EoatzyKoK1uway9ocag2yfb-sr2P4UWLtY0Q6NdFYX0cvztxHFHcoUchCz*9o*2oc*nIoTguMTrMfnAfocVPVbcXagryYwJKQo97uoPovOpcPrbrem7jCi&new=1
{"title": "2018年NBA自由球员排行榜: 顶级小前锋巡礼", "wechat": "虎扑体育", "wechat_id": "HUPUtiyu", "wechat_description": "虎扑体育——力求成为中国最大的专业体育网站，中国体育营销的领军者。", "text": "\n作者：ADAM FROMAL\n译者：捞奇仔LOKI\n编辑：你当当\n\n\n\n纵观NBA整个历史长河，小前锋一直都是一个至关重要的位置，在当今的比赛中也没有改变。\n\n今天的三号位必须各个方面都做的很好。他们对位的高得分球员让他们必须承担起防守责任。那些射程不行的球员受到的防守都比较弱，除非他们能证明被放空时候会带来巨大的威胁。许多侧翼球员都能游刃有余地控球组织，这能给他们自己或者其他队友创造进攻机会。\n\n今年排名前两位的自由球员都证明了其自身的全能性。勒布朗-詹姆斯和凯文-杜兰特在球场上大包大揽，在今年带领各自队伍进入总决赛的正面交锋中，同样证明了这一点。\n\n但是这一批小前锋远远不止他们两个，特别是因为其中有一个球员今年夏天大概不会去其他新的地方。各路风云人物齐聚整个排名当中，同样也有老兵和值得一纸豪华大合同的新人。\n\n如同2018年控卫和分位自由球员榜单一样，评定本榜单时，我们是基于球员们最近的状态、年龄以及对下个合同期内表现的期望，希望这份榜单能够帮助你在“自由市场抢人大战”全面打响之前，对今年自由球员的整体情况有所了解。\n\n\n\n球队：奥兰多魔术\n年龄：23\n自由球员类型：完全自由球员\n2017-2018赛季场均数据：9.6分，3.7个篮板，1.4次助攻，1.1次抢断，0.4个封盖\n2017-2018赛季高阶数据：球员效率值 13.7，真实正负值 -2.04.，总得分贡献 -27.09[注1]\n注1：\nPER值 = 球员效率值\nTPA值 = 总得分贡献值，在TPA中，横轴为“该球员在场时每百回合球队能多得几分（Offensive Points Added）”,正说明该球员在场上对球队进攻作用为正，反之则为负；纵轴为“该球员在场时每百回合球队少失几分（Deffensive Points Saved）”，正值说明该球员在场上对球队防守作用为正，反之则为负。\n真实正负值（RPM） = 评估一个球员对球队的贡献，用每100回合的净胜分来衡量。RPM考虑了队友、对手和其他附加因素的影响。\n\n\n马里奥-海佐尼亚需要改善他的防守，学会减少额外的犯规，而且，如果他想要挤进稳定的轮换当中，以及为自己这个被奥兰多魔术在2015年选中的五号秀带来一个迟来的证明，他需要开始表现得更多。而在2017-18赛季相当多的场次中，他逐渐展现了全面的得分能力和运动能力，这些都是起初让他备受青睐的特质。\n\n这个23岁的年轻人三个地方做的最为出色：挡拆配合中的控球组织、定点跳投的接球准备、快攻中充分利用速度/弹跳的结合球能力。\n\n作为挡拆配合中的持球手，他每回合能砍下0.87分，超过67%的球员。但是，这并没有体现他在试探防守时开阔的视野，即使他在直捣对手防守腹地的时候，他都能一如既往地找到空位的队友。在进攻转换过程中的得分超过了45%的球员，体现了他第三年（仅超过15%的球员）努力过后的巨大提升，而且这也没有放缓他成为更好的定点射手的步伐。\n\n在无球的过程中，海佐尼亚每回合拿下1.05分（超过67%的球员）。对于那些急于在三号位寻找更多投篮选择的球队来说，仅仅是这一项定点的潜力就让他得到了很多关注，特别是他能在其他方面为球队带来很多优势。\n\n这个克罗地亚年轻人在二月份过后，场均拿下12.7分、4.7个篮板、2.0次助攻、1.7次抢断和0.6个封盖，整个赛季当中，能拿到这样数据的人只有三个（詹姆斯-哈登、维克托-奥拉迪波、本-西蒙斯）。\n荣誉提名：詹姆斯-恩尼斯、乔-约翰逊、道格-麦克德莫特\n\n\n\n球队：克利夫兰骑士\n年龄：31\n自由球员类型：完全自由球员\n2017-2018赛季场均数据：10.8分，3.2个篮板，1.3次助攻，0.5次抢断，0.4个封盖\n2017-2018赛季高阶数据：球员效率值 14.8，真实正负值 0.24，总得分贡献 -70.91\n\n我们迷惑了一下大家，因为杰夫-格林在2017-2018赛季的大部分时间里都是充当四号位。Basketball Reference给出数据说他79%的时间里都是大前锋，而Cleaning the Glass也给出了一个接近的数字——勒布朗-詹姆斯在三号位上全能的表现让格林更长时间里担任四号位。\n\n当然，格林还是能够胜任小前锋位置的。他在这个赛季的小部分时间里出任这个位置，而在过去的赛季里，则更为频繁。此外，他6'9\"（205.74cm）的身材和运动能力让他在对位小个子球员时更有优势，特别是在防守端。基于这个理由，以及自由球员市场上还有其他更有天赋的球员，我们还是把他列为三号位。\n\n请放心，他绝对是一个可三可四的前锋。\n\n同样地，在很多其他方面的能力让格林成为了一个抢手的自由球员。这位31岁的小前锋能够时不时地充当无球射手、第二持球手、能换防许多位置的防守尖兵和杀入内线的进攻终结点。他的问题仅仅只是没法将这些技能完美地融合在一起，虽然在上个赛季的骑士队已经有一些改进的迹象。\n\n在常规赛当他在场上时，这支东部冠军每100回合能够净胜对手5.8分。在所有球队的角色球员中，只有凯尔-科沃尔和乔治-希尔比他更为高效。\n\n\n球队：丹佛掘金\n年龄：31\n自由球员类型：球员选项\n2017-2018赛季场均数据：10.0分，5.4个篮板，2.2次助攻，0.6次抢断，0.5个封盖\n2017-2018赛季高阶数据：球员效率值 11.0，真实正负值 -1.14.，总得分贡献 -42.58\n\n假如威尔森-钱德勒能够完全恢复健康并且让时光流逝得慢一点，他会是当今NBA联盟典型的优秀小前锋。一个能够用身材欺负比他小个的对手、用速度对抗大个球员的3D球员，这样的31岁小前锋从赛场的不同维度上来说都是敌人的对位噩梦。\n\n但是2017-2018赛季的表现或许会让丹佛掘金萌生希望他拒绝1280万的球员选项，转而去别家寻找长期合同的念头。尽管他仍能很好地适应尼古拉-约基奇以及球队的打法，但是这位里高城（丹佛）明星中锋必然会和球队签下一份最大的合同，所以削减开销是势在必行的。\n\n钱德勒在三分线外的投篮能够同时保质保量，但在场均3.3次三分出手的情况下只有35.8%的命中率——这低于联盟的平均水平（36.2%）。他是被委以重任的全面的防守球员，但ESPN.com给出的防守真实正负值仅有-0.38，在所有90名小前锋里只排到第56位。\n\n不过幸运的是，钱德勒究其本身而言对球队还是有价值的。即便是他的数据不是那么耀眼，但是在对手拟定进攻策略的时候，他们都不得不考虑他的防守。如果他的数据能回到一个稳定的水平，继而展现出状态恢复的势头，他会是自由市场上潜在的物美价廉的球员。\n\n\n\n球队：俄克拉荷马雷霆\n年龄：34\n自由球员类型：提前终止选项\n2017-2018赛季场均数据：16.2分，5.8个篮板，1.3次助攻，0.6次抢断，0.6个封盖\n2017-2018赛季高阶数据：球员效率值 12.7，真实正负值 -0.76.，总得分贡献 -191.46\n\n噢，他状态下滑的太快了。\n\n从纽约尼克斯到俄克拉荷马雷霆的过渡对卡梅罗-安东尼来说太过挣扎，搭配保罗-乔治和拉塞尔-维斯布鲁克的他没有完全融入到他的角色当中。他很少全身心投入到防守当中，在不断的试探步中消磨了一些回合，而且他难以接受球队所要求的大量的定点跳投的任务。\n\n当他还在大苹果城（纽约）的时候，安东尼的定点投篮次数占了他总进攻次数的15.2%。他场均出手3.5次，能够每回合砍下1.23分，这超过了94%的球员。\n\n反观在俄克拉荷马，定点投射的次数占据了他所有进攻的23.9%。场均4.1次的出手是正确的一步，但是看起来并不总是奏效，因为他在场上总是徒劳无功地跑动，却不能换来必要的出手空间。即便是在空位出手的情况下，他也只能在每回合拿到1.02分（超过60%的球员）。\n\n安东尼很有可能再也没有办法打出真正的全明星水准。他缺乏必要的防守纪律性为赛场带来全面积极的影响，而且他没有成功转换进攻风格去适应当今NBA的需求。最能说明问题的可能是，在季后赛中，当安东尼在场上时雷霆队每100回合少得27.8分。\n\n但是，这位未来名人堂球员过去的成就说明了一切，并且我们也清楚这副6’8”（203.2cm）的躯体里蕴含着多么强大的进攻天赋。无论他是选择执行合同，在球队中担当替补（这是他扬言所不能接受的事情，那些试图让他职业生涯末期焕发新生的人对此有些懊恼），抑或是在自由市场上寻找下家，他都有机会成为未来联盟当中最具威胁的无球进攻球员之一。\n\n\n球队：圣安东尼奥马刺\n年龄：31\n自由球员类型：球员选项\n2017-2018赛季场均数据：11.5分，5.1个篮板，1.3次助攻，0.8次抢断，0.7个封盖\n2017-2018赛季高阶数据：球员效率值 18.0，真实正负值 0.27，总得分贡献 7.31\n\n跟腱受伤对于一个NBA球员的职业生涯来说是个毁灭性的打击，特别是当他们从巅峰下滑的时候。但是正如Ailene Voisin在《萨克拉门托蜜蜂报》中所详细报道的，在前往圣安东尼奥马刺之后，这个让盖伊结束在萨克拉门托的三个半赛季的伤病有消极的一面，也有积极的一面。\n\n“盖伊经历了四个月不能动弹的日子，随后的两个多月变得生龙活虎，在此期间，盖伊一直为了减肥而控制饮食。蔬菜煎蛋卷代替了原本的早餐煎饼，原本作为午餐和晚餐的快餐变成了瘦肉、蔬菜和有益健康的碳水化合物。”\n\n“他的移动没有以前那么流畅，也没有那么有爆发力，特别是他的横移速率。而且他因为右脚跟腱炎而缺席了23场比赛，可能和他那接受过外科修复的左脚跟腱有关。”\n\n盖伊改变了他的比赛风格，不再依赖运动能力上的优势，虽然这种运动天赋让他如此特别，即便是这在他职业生涯的早期并不是特别稳定。而健康状况的改变帮助他逐渐恢复了过来，让他有机会展示他在防守端不断改善的耐力和韧性——毫无疑问，这样的改变是圣安东尼奥掌舵手格雷格-波波维奇一手促成的。\n\n在2017-2018赛季中，盖伊不再过度依赖三分投射，转而更为明智地在三分线内寻找定点跳投的机会。他很好地控制了他的失误次数。本赛季的32次扣篮是他的职业生涯的新低，他把更多的精力放在了防守上，本赛季的防守表正负值（DBPM）是他职业生涯的第二高。\n现在，他已经证明了他还有很多可以塑造的空间，他有理由接受880万的球员选项（以及继续更多地出任四号位），或者出去寻找可以让他再次翱翔在两个前锋位置之间的一纸合同。\n\n球队：休斯顿火箭\n年龄：32\n自由球员类型：完全自由球员\n2017-2018赛季场均数据：11.7分，4.4个篮板，1.6次助攻，1.5次抢断，0.2个封盖\n2017-2018赛季高阶数据：球员效率值 11.8，真实正负值 1.66，总得分贡献 69.21\n\n虽然在休斯顿火箭队一路高歌猛进夺得西部头名的过程中，聚光灯主要都是（无可争辩地）对准詹姆斯-哈登、克里斯-保罗和克林特-卡佩拉，但是特雷沃-阿里扎攻防两端的能力在这次崛起中功不可没。这位前锋还是维持着3D球员的身份，在进攻端投射空位定点跳投，而把大部分精力毫无保留地放在了防守上面。\n\n尽管如此，这位32岁的老兵逐渐展露出了一些疲态。\n对一个自身不持球组织的老兵来说，任何投篮水准的下滑都会敲响警钟，而且阿里扎只有36.8%的投篮来自三分线外。当然，他接球后跳投还是很高效的，对于定点跳投的命中率，他超过了73%的球员，每个相关的回合能扎实地拿到1.08分。\n\n而防守才是一个更大的问题。\n他还是有着积极的表现，但是他上个赛季的防守表正负值（DBPM）是他14年职业生涯以来的第二低。与此同时，ESPN给出防守表正负值排名中，他排第17位，连续第二年拿到一个说的过去但不是特别好的分数。\n\n当阿里扎在场上时，火箭在季后赛中每100回合能被少拿10.9分——相比于常规赛，他防守效率稍微提高了一些，全队迎来了焕然一新的变化。\n\n阿里扎仍然能够提供三分和防守，但他将要迎来职业生涯的一个关键节点，他可能会在接下来时间里迅速猛烈地下滑。这样的担忧让他在本次排名中排在下一位小前锋之后，即使他目前为止有一个更光鲜的履历。\n\n\n球队：圣安东尼奥马刺\n年龄：24\n自由球员类型：受限制自由球员\n2017-2018赛季场均数据：7.9分，5.4个篮板，2.7次助攻，1.6次抢断，0.8个封盖\n2017-2018赛季高阶数据：球员效率值 15.9，真实正负值 3.07，总得分贡献 156.6\n\n凯尔-安德森可能是本次榜单中最反传统的一个了，而且他最大的缺陷是，面对一些队伍时他可能没有办法上场。2018年季后赛中的金州勇士便是其中一支，因为他们有非常出色的换防能力，能在安德森糟糕的投篮上面讨到不少好处，当他站在底角时基本不会去补防他，让他投出那些不稳定的投篮。\n\n假如安德森能够成长为一个不错的定点射手（17-18赛季命中率超过33%的球员），他肯定能像他其他方面一样获得广泛的认可。\n\n这位“龟速”前锋在挡拆过程中是一位深思熟虑的持球手，能够做出最好的判断，最大限度地让队友发挥他们的能力。这可能会消耗一些时间，但是避免了失误，这是他球商的体现，这在很大程度上弥补了他这种慢慢悠悠的天性所带来的缺陷。可能更为重要的是他的防守能力，他的长臂展和超乎寻常的防守本能减轻了他的龟速所带来的负面影响。\n\n在17-18赛季所有的小前锋中，根据EPSN的数据，只有罗伯特-科温顿的防守真实正负值排在他之前。不考虑位置的话，安德森仅在15人之后——这是个非常了不起的成就，因为这个数据倾向于对大个子球员有利，并且在前20名中就有10名中锋。\n\n即便是安德森只能在防守端有所贡献，他也一个非常有价值的球员。考虑到他16-17赛季的三分命中率有37.5%，这位24岁的小前锋或许还能在进攻端提供些火力。\n\n\n\n球队：俄克拉荷马雷霆\n年龄：28\n自由球员类型：球员选项\n2017-2018赛季场均数据：21.9分，5.7个篮板，3.3次助攻，2.0次抢断，0.5个封盖\n2017-2018赛季高阶数据：球员效率值 18.7，真实正负值 3.01，总得分贡献 145.6\n\n虽然上个赛季在雷霆效力的保罗-乔治没有再次入选最佳防守阵容，但是他仍能在防守端“掌控雷电”。他不仅仅能锁死很多持球的前锋和后卫，而且他还是全联盟中干扰对手传球最好的防守球员之一。\n\n乔治拥有瞬间洞察赛事发展的神秘能力，而且他能够清楚知道应该站在哪个准确的方位去破坏对方进攻。配合超长的臂展和惊人的运动能力，他像是一台安上了“劲量电池”的破坏对方进攻的机器，不断干扰传球线路，让对位的球员接不到球，虽然合情合理的说，他有时也会被对方所迷惑。\n\n在所有至少打满40场比赛的球员中，只有罗伯特-科温顿在常规赛中每场比赛破坏进攻的次数多于乔治。只有拉塞尔-威斯布鲁克、吉米-巴特勒和本-西蒙斯比他每场比赛更多的拼抢球权。乔治在赛场上是一股旋风，不需要保持匀速的奔跑，也不需要竭尽全力，他也能将每一分钟的效率放到最大。\n\n我没还没有谈及他进攻端的表现。\n乔治凭着43%的总命中率、40.1%的三分命中率和82%的罚球命中率，场均砍下21.9分和送出3.3记助攻——三分命中率来自场均7.7次的三分出手。只有斯蒂芬-库里能在三分出手次数和效率上与之匹敌。\n\n乔治是一个名副其实的统治攻防两端的球星。一旦他不可避免地选择跳出2070万的合同，他肯定会被支付相匹配的金额，虽然我们还不知道谁会送上这一纸合同。\n\n\n\n球队：克利夫兰骑士\n年龄：33\n自由球员类型：球员选项\n2017-2018赛季场均数据：27.5分，8.6个篮板，9.1次助攻，1.4次抢断，0.9个封盖\n2017-2018赛季高阶数据：球员效率值 28.6，真实正负值 4.96，总得分贡献 593.09\n\n如果这个榜单仅仅只是评选下个赛季谁的表现最为出色，那么勒布朗-詹姆斯应该会睥睨众生站上最高的位置。但我们还是很好奇他下一个完整的合同期内的表现，如果他选择签订一份最长期限的合同（我是开玩笑的），那么届时这位当今最伟大的球员会迎来37岁的年纪。\n\n到了某些时刻，詹皇或许也会重返人间。\n他现在所做的一切简直是史无前例。他不仅仅在他辉煌灿烂的职业生涯中第一次打满82场比赛，同时场均出场的时间也是领跑整个联盟。除此之外，他的肩上还扛着带领略显平庸的克利夫兰众将士的职责，在今年的季后赛中迎来另一个爆发。\n\n认真的说，你完全可以说服大家相信，连续第八年闯进总决赛并且有很多国际大赛经验的詹姆斯在激励队友通过东部的严峻考验的同时，还保持在他职业生涯的巅峰。\n\n他无法战胜众星云集的金州勇士，但他还是凭着53.9%的总命中率、34.2%的三分命中率和74.6%的罚球命中率场均砍下34分，并有9.1个篮板、9记助攻、1.4次抢断和1个封盖的数据入账。他基本上击败了岁月的增长，甚至代替了2003年的蒂姆-邓肯，成为自1974年以来，NBA季后赛中总得分贡献（TPA）最高的人。\n\n但是，时光老人是无法战胜的。状态下滑迟早会到来。\n对吧？\n\n\n球队：金州勇士\n年龄：29\n自由球员类型：球员选项\n2017-2018赛季场均数据：26.4分，6.8个篮板，5.4次助攻，0.7次抢断，1.8个封盖\n2017-2018赛季高阶数据：球员效率值 26.0，真实正负值 3.61，总得分贡献 274.99\n\n这位现在应该要被视为NBA历史第三小前锋的连庄FMVP哪儿也不会去。他在金州勇士队找到舒适的感觉，他们不会让他承担过多的领袖职责，而让他最大限度地展现他全面的天赋。\n\n勇士队总经理鲍勃-迈尔斯已经告诉记者，如果他选择跳出现在的合同，凯文-杜兰特将会收到任何他想要的合同：\n\n“有时候你都不需要商讨，我甚至想要跟他续约10年。看看杜兰特在去年为我们所做的事情吧，他为我们做出了巨大的贡献，他有权索要任何他想要的合同。我现在只想跟他续约，但我希望他能对此感到开心，同时我也希望他能知道，只要他想留下，我们就会给他任何他想要的合同，这是他应得的。他有权利去展开讨论合同的各项细节，他可以做他想做的所有事情。这应该不会是一个漫长的商讨。实话实说，我们的目标是保持我们阵容的完整，这些都是我们想要夺冠的拼图。”\n\n杜兰特或许还不能在18-19赛季从詹姆斯手中夺过皇冠，虽然在赢下总决赛的正面交锋过后差距越来越小，而且他也在逐渐成长为全面的防守球员。但在四年之后，他也会迎来那位最大的竞争对手现在的年纪。\n\n如果非要勉强的说，这次季后赛中年龄给了杜兰特很多优势。但是，即便他如果一直是联盟第二人，他也是一个处在巅峰的名人堂级别的球员，会受到各路球队的垂青。\n\n-END-\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883036&ver=1098&signature=P4L-BHLoOaQUcwELpYab2JLxSt0B8DEeoUsVJ91*DnyWeqoAv2vv7sNmlDLYiNXVLSBt0ES9uVGqlkgjgCJZIYXBaNZlIRg1Z4p8jG9S1L26dqhRVjmu29PQjSBwFikI&new=1
{"title": "NBA新赛季前五周数据榜，哈登继续强势领跑", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "NBA官方发布了截止新赛季前五周的各项数据榜。\n\n哈登领跑总得分榜\n\n哈登领跑场均得分榜\n\n哈登领跑总助攻榜\n\n哈登领跑场均助攻榜\n\n德拉蒙德领跑总篮板榜\n\n德拉蒙德领跑场均篮板榜\n\n乔治领跑总抢断榜\n\n乔治领跑场均抢断榜\n\n杜兰特领跑总盖帽榜\n\n波尔津吉斯领跑场均抢断榜"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883036&ver=1098&signature=1otjtubhWtuy2s5f2nS3wrsOaNvQ*5kHBkvXPfAPTkP7YHaQeJINWrq3e*6AjA6dhQgT-X3-170o*-htAnQrfVYgbaNVpAGxJaw4Cc*ZlbNiJn2wBsIh6valQ29dkO85&new=1
{"title": "麦迪在NBA属于什么水平的球员?", "wechat": "大眼瞄世界", "wechat_id": "dayantiyu", "wechat_description": "爱笑吧-让您的生活中多一点欢乐！", "text": "麦迪，风靡一时的锋卫摇摆人，多少70 、80后的偶像，球技对飚科比，影响力不输科比。\n\n\n21世纪初，联盟四大分卫，东艾西科南麦北卡，动作漂移，技术娴熟，任何一个动作就能引起轰动。麦迪魔术时期已经是众人偶像，转会火箭后，让麦迪的人气爆棚，影响力足以媲美科比。\n35秒13分，马刺众将不可思议的表情演绎了麦迪此时的神话，论个人能力绝对是NBA整个联盟前五的锋卫摇摆人，只是硬性荣誉太少，在NBA这个大舞台，个人技术只是一部分，作为团队运动整体荣誉才是最高的荣誉。然而，麦迪带领的球队都不能突破第一轮，可谓时也命也，但同时也体现出麦迪所欠缺的东西––决心。\n\n\n麦迪的背伤一直缠绕着这个NBA第一天赋的巨星，从不间断，再加上本身训练不刻苦，导致自己无法有更高的突破，姚麦组合是OK组合之后最强的二人组，可惜战绩体现的并非如此，从小牛的翻盘到爵士双煞的吃饭睡觉打火箭，麦迪的能力和训练一直被质疑，更是被诟病浪费天赋的球星。\n\n\n麦迪––睡眼朦胧、懒懒散散……天赋第一人，可惜天妒英才，给你最好天赋的同时也给了你伴随生涯的伤病，更是给了你懒散的性格和不坚决的心。NBA单论个人能力绝对历史前五锋卫摇摆人，但结合荣誉和带队成绩恐怕都不如哈登的地位。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883036&ver=1098&signature=P2hC2AyHoI0JSiQ2gFcI3hzjJVjpE0ei93jOTjqpCEP8raKSMRQVbfG62pfwN-NZ5DVc-LU-4Fm6hgpz8eC8DwWWcBySLtjFMLsiF43HJoemuW1rUJXsXTzLBAuH2ycX&new=1
{"title": "NBA众球星跳舞集锦，一群欢乐的逗比瞬间把你治愈！", "wechat": "岑萱篮球", "wechat_id": "jingdianluxiang", "wechat_description": "和你一样，我们是最爱篮球的一群人。每天更新经典视频，用这些瞬间，铭记我们最美的青春。", "text": "\n\n（视频来源于腾讯NBA）\n\n如果喜欢，记得分享给你的球友！\n如果介绍球友来关注，他会感谢你。\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883036&ver=1098&signature=xp8vzROts*t1z15itSLIcgKs5cpQB759UXpPiRWj-3K8C5ACDuar8l9-nIuytToNo0wuzpDrOthSF5EDGAYf0bCTGCxSOzLU4bJJfB7VjL4j2ytNVAFJqsY-PPhNgOZS&new=1
{"title": "丁神宣布退出夏季联赛，NBA中国德比三缺一了", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n\n（视频：2018NBA夏季联赛火爆开战）\n\n今年拉斯维加斯夏季联赛将于北京时间7月7日正式打响，18日结束。这一次将是NBA30支球队历史上首次全部参加该联赛。参加夏季联赛的每支球队都会先进行三场比赛，然后根据不同战绩进入淘汰赛阶段并决出冠军。\n\n本届夏季联赛原本有四名中国球员参加，但是根据今天下午的最新消息，丁彦雨航因为膝盖伤势，已经退出了今年的夏季联赛。\n\n中国球员闪耀赌城\n\n今年入选夏季联赛的四位中国球员分别是丁彦雨航、周琦、阿木都沙拉木和衡艺丰，他们将分别代表篮网、火箭、勇士以及奇才出战。四位中国球员同时入选同一届夏季联赛，这一数量也创造了历史新高。但小丁意外退出夏季联赛的消息还是令人非常遗憾，球迷朋友们又少了一些在NBA赛场上看到中国德比的机会，希望小丁能早日康复，再度冲击NBA。\n\n丁彦雨航\n\n\n\n去年小丁代表小牛队（现独行侠队）参加夏季联赛，整体表现惊艳了很多人。今年篮网队又签下丁彦雨航，令人不得不期待他今年的表现。但是根据今天下午的最新消息，小丁因为右膝关节髌腱炎，环节腔积液的伤病，将无缘代表篮网出战NBA夏季联赛。\n\n\n丁彦雨航本人也在社交媒体上宣布了这一消息。接下来小丁将回国休养，待回归国家队后备战八月份的亚运会。\n\n周琦\n\n\n\n上赛季周琦在火箭出场次数和时间寥寥无几，多数时间在发展联盟练级和或者坐在替补席上观战。夏季联赛对于周琦来说是很好的锻炼机会，周琦需要证明自己的成长和进步，才能在下赛季中更好地为火箭队效力。\n\n火箭队赛程：\n\n7月7日 周六 3:00——休斯敦火箭 VS 印第安纳步行者\n7月9日 周一 7:30——金州勇士 VS 休斯敦火箭（中国德比）\n7月10日 周二 11:30——洛杉矶快船 VS 休斯敦火箭\n\n阿木都沙拉木\n\n\n\n中国新疆小将阿木都今年也来到了美国参加夏季联赛，他在今天北京时间凌晨，勇士与湖人的比赛中完成了自己的首秀，他在场上拼抢积极，在4分20秒的上场时间里拿到了1分2篮板。\n\n勇士队赛程：\n\n7月7日 周六 11:30——洛杉矶快船 VS 金州勇士\n7月9日 周一 7:30——金州勇士 VS 休斯敦火箭（中国德比）\n7月10日 周二 7:30——金州勇士 VS 达拉斯独行侠\n\n衡艺丰\n\n\n\nCBA龙狮队小将衡艺丰也将出战今年的夏季联赛，他代表的球队将是华盛顿奇才队。去年，衡艺丰就曾经代表广州队与奇才队进行过一场季前赛的比赛，而本次，衡艺丰带着学习练级的心态，接受的挑战将会更加严峻。\n\n奇才队赛程：\n\n7月7日 周六 9:00——克里夫兰骑士 VS 华盛顿奇才\n7月9日 周一 3:30——华盛顿奇才 VS 圣安东尼奥马刺\n7月10日 周二 5:30——华盛顿奇才 VS 费城76人\n\n热门新秀能否兑现天赋\n\n太阳\n\n\n\n太阳将是今年夏季联赛最值得关注的球队，状元郎艾顿虽然之前受到伤病困扰，但他应该会出战。这位天赋异禀的大个子能否在夏联首秀令人眼前一亮？太阳队从76人换来的米卡尔-布里奇斯也会出战，其他像约什-杰克逊、本德尔这些已经打过NBA的新星也会出战。太阳队今年的实力不可小觑。\n\n国王\n\n\n\n近两年国王队在选秀大会上淘到的宝贝不少，今年更是以第二顺位拿下榜马文-巴格利。榜眼秀他在萨克拉门托站首秀表现惊艳，在对阵湖人的夏季联赛首秀中，他出战25分钟11投6中，罚球6罚5中拿下18分6个篮板次封盖，交出了全能的数据单，但之后的两场陷入低迷，撞了新秀墙。在拉斯维加斯的夏季联赛中，期待榜眼秀能有好的表现。弗兰克-梅森、福克斯的表现也值得关注，两人看上去有了很大进步。\n\n独行侠\n\n\n\n原本今年的探花秀东契奇是独行侠夏季联赛最大看点，但是东契奇同皇马的买断尚未结束，加上他上赛季打了太多比赛，独行侠可能不会让东契奇出战夏季联赛，也有可能只打一场比赛，一切待定。丹尼斯-史密斯近几个月的苦练成果成了独行侠最值得关注的看点。\n\n老鹰\n\n\n\n老鹰夏季联赛最大的看点无疑是5号秀特雷-杨的表现，在犹他站，杨的表现非常惨淡，投射准星不佳，三场比赛中，每一场的前五次三分出手没有一次命中，防守也被打爆，这位模板是库里的新秀很明显还处在适应阶段。\n\n魔术\n\n\n\n魔术最大看点是6号秀班巴的表现，作为一个运动能力极强的7尺长人，他有望成为魔术核心内线。二年级生艾萨克也要证明实力，两人未来有望成为内线搭档。\n\n湖人\n\n\n\n连续三年选中榜眼秀的湖人队今年夏季联赛的星光似乎暗淡了一些，队伍中只有哈特带队，去年在球哥和库兹马的带领下，湖人队夺得了拉斯维加斯夏季联赛的总冠军，今年实力大幅度下降。但是湖人队却也在低顺位淘到了宝贝，25号秀瓦格纳在之前的萨克拉门托站表现就很抢眼，47号秀米卡卢克也展示了精准的射术，在竞争更加激烈的拉斯维加斯夏季联赛，不知道两位小将还会有怎样的表现。\n\n雄鹿\n\n\n\n雄鹿在第17顺位选择了维拉诺瓦冠军射手迪文森佐，原本他被预测在第二轮被选中甚至可能落选，但凭借NCAA锦标赛的出色发挥，其选秀行情暴涨，缺少射手的雄鹿摘下他，迪文森佐需要证明自己可以适应NBA的强度。\n\n其他球队看点一览\n\n凯尔特人\n\n凯尔特人夏季联赛阵容中备受关注的新星是今年的27号秀罗伯特-威廉姆斯，虽然之前威廉姆斯因为错过航班、夏季联赛首次训练迟到饱受诟病，不过他的实力不错，值得关注。另外，亚布塞莱、奥杰莱也会利用这个机会提升自己，新赛季努力锁定轮换席位。\n\n骑士\n\n骑士最大看点是8号秀塞克斯顿，他已经同骑士签下新秀合同，在勒布朗-詹姆斯离去后，塞克斯顿将是骑士新赛季的重点培养对象，他将在夏季联赛证明自己是否有潜力成为骑士新的领军。\n\n爵士\n\n\n\n爵士在第21顺位选中格雷森-阿伦，阿伦是一个神射手，但他的打法饱受质疑，被诟病打球太脏，夏季联赛他已经因为脏动作引发抨击。\n\n步行者\n\n\n\n步行者最大看点是鹈鹕主控霍勒迪的弟弟阿隆-霍勒迪，他在第23顺位被选中，新赛季有望竞争步行者一号位轮换的位置。\n\n快船\n\n快船在选秀大会的交易令他们得到了11号秀、肯塔基后卫吉尔吉奥斯-亚历山大，他们还用13号签得到了杰罗姆-罗宾逊，这两个乐透秀将是快船未来重建的筹码。不过，快船在选秀中的眼光一向很差，这一次不知他们的眼光是否精准。\n\n灰熊\n\n灰熊最大看点无疑是4号秀贾伦-杰克逊，他在犹他站表现出彩，是一个有成为盖帽王潜力的投篮型内线，三分神准，这种特质非常罕见。\n\n黄蜂\n\n黄蜂最大的看点是12号秀迈尔斯-布里奇斯，这位出身于密歇根州大的前锋拥有很强即战力。另外，全美冠军维拉诺瓦主力后卫德温特-格拉汉姆的表现也值得关注，他是今年的34号秀。\n\n尼克斯\n\n尼克斯有多个新星值得关注，今年的7号秀凯文-诺克斯、36号秀米奇-罗宾逊都是尼克斯重建的拼图，阿隆佐-特利尔将接受尼克斯考察，二年级生尼利基纳也要展示自己的成长幅度。\n\n森林狼\n\n森林狼值得关注的是20号秀奥科吉和48号秀基塔-巴特斯-迪奥普，奥科吉是个有不错得分能力的后卫，巴特斯-迪奥普则是运动能力出色的前锋，他的选秀行情本来不错，可能成为森林狼低顺位淘宝的收获。\n\n公牛\n\n公牛值得关注的是杜克天才内线文德尔-卡特，他拥有出色的运动能力，有望成为公牛未来的内线核心。\n\n更多球队看点\n更多中国球员动态\n更多夏季联赛直播\n点击“阅读原文”，查看NBA夏季联赛专题"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883036&ver=1098&signature=mCh0wR*Ng1zWY0WumDkZZxos2hTgxbJNLVkyLt86yEt4A0yqkbo8Z9HIcKuyrDlvTVok4OR433SSnEbnBPsmLBj5s3wOMuzrmkE80r*NUr4-Xv228f9c7C8P1pdLt2fb&new=1
{"title": "NBA那些没有名气的球员 ，却创造了无人能破的记录...", "wechat": "高策传媒", "wechat_id": "gccm1995", "wechat_description": "高策传媒官方公众号；传统广告产业运营商、新媒体产业提供商、体育赛事策划商、文化产业战略投资商。", "text": "\n\nNBA有很多奇奇怪怪的记录，但是大部分的记录都是由超级巨星创造了。不过近百年的NBA历史，什么都可能发生，下面我们就来盘点那些没有名气的球员创造的NBA历史记录。\n\n\n\n史蒂夫布雷克\n这位球员当年在步行者的时候，在一场对战快船的比赛中，布雷克在比赛的首节就交出了14次助攻。可以说这个数目是十分惊人的，很多传球大师一节比赛都不能交出14个助攻，但是布雷克一节就做到了。这个记录可以说连魔术师和斯托克顿都没有做到。\n\n\n\n托尼斯内尔\n\n\n\n德里克费舍尔\n\n\n\n乔尔安东尼\n上面这三位大神里，可能也就老鱼费舍尔稍微有点名气，不过这三位大神都有一个很厉害的记录。斯内尔在2017年对战爵士的比赛中上场28分钟，费舍尔在2009年对战火箭的比赛中上场34分钟，安东尼在2011年对战开拓者的比赛中上场29分钟，在这三场比赛里，这三位大神在这么长的出场时间里没有拿到一分一个篮板一个助攻。可以说这个记录也是没谁了，可能让小编打二十几分钟我也能混一两个数据。不过小编相信，这个记录在日后还会有球员做到的。\n\n\n\n迈克尔威廉姆斯\n这个人很多球迷都不认识，不过这个人在得分上有一项绝活，虽然他不是顶级得分手。但是在1993年3月24日到11月9日，威廉姆斯没有罚丢过一个罚球。他的连续罚中97个罚球也是NBA最长罚球记录。\n\n\n\n唐博文\n这个球员的名字看起来像个中国人，是因为小编不喜欢在外国人名字上面加点，他叫唐.博文，看这个人的名字和他的长相你可能觉得他的球风一定是温文尔雅的。不过事实上，博文在1951-52赛季，他曾经连续6场比赛做到6犯离场，这项纪录现在都没有人打破。\n\n\n\n米利西奇\n这个球员很多老球迷可能还是认识的，米利西奇出名的地方在于他是一个榜眼，一个在选秀大会上力压德韦恩韦德和卡梅隆安东尼成为榜眼的人。不过也因为他是榜眼，米利西奇一直被成为水货。不过这位水货有一个记录，他2003年被活塞选中，当年活塞就夺得了总冠军。那个时候米利西奇还没有19岁，是历史上最年轻的总冠军获得者。\n\n完\n素材来源网络，欢迎分享\n\n\n\n更多赛事关注高策传媒\n创意｜媒体｜影视｜体育\n品牌合作：185 5899 9988\n\n\n\n（长按识别二维码）\n\n▼\n\n猜你还喜欢，下面标题随便点！\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883036&ver=1098&signature=W6XcCtZE-UGgEiowO042I4sB5G3wchW6BfsNP*uMyDmr82YDgvtfNHTSycYUIUuduRqyCr0IVzsIObaURsIwvKp2cXK0eb-QJm9KG6DZj97ABEus7PvzHURM18J2pjx8&new=1
{"title": "2018 NBA 5v5首站广州打响 中宏保险MOVE嘉年华热力开启", "wechat": "广州BANG", "wechat_id": "igzbang", "wechat_description": "同住一座城，乐享广州资讯！", "text": "\n\n7月21日至22日，备受国内篮球迷们关注的夏日篮球国内最热赛事——2018年度NBA五人制草根精英篮球赛NBA 5v5在广州天河体育中心南广场打响，最终盛世杰青队勇夺NBA 5v5 广州站冠军，成功拿到第一张晋级上海总决赛的门票。\n﻿\n\n﻿\n\n在广州站的比赛现场，2018年度NBA 5v5的官方人寿保险合作伙伴中宏保险MOVE嘉年华成为了活动现场的最大亮点。今年，中宏保险的MOVE嘉年华围绕“ 投您所想，保障健康”的活动主旨，组织了各类丰富多彩的与篮球相关的互动活动，观众可以现场体验篮球运动的趣味。\n\n同时，在比赛间隙设置的中宏保险“一投制胜“挑战赛，为更多篮球爱好者提供展现自我的平台，还有活力四射的NBA专业啦啦队表演、步行者吉祥物布玛猫也为广州站的观众带来了更多欢乐。\n﻿\n\n﻿\n\n这次出现在揭幕战的NBA球星是曾在2006年获得NBA总冠军、两次被评为NBA最佳防守球员和七次入选NBA全明星阵容的NBA传奇球星阿朗佐·莫宁。莫宁来到中宏保险MOVE嘉年华与广州球迷们亲密互动，和球迷们各种快乐自拍，还亲自下场指点球迷投篮，球迷们都兴奋不已。同时，莫宁还收到了来自中宏保险的一份特别礼物——一幅嵌有莫宁名字的中文对联。\n﻿\n\n﻿\n向莫宁赠送对联\n\n\n\n的篮球迷们自拍合影\n\n今年，中宏保险继续在NBA 5v5比赛期间，倡导与推广健康理念，并通过一系列的线上线下活动，来推进篮球运动在中国的发展，取得了大众包括NBA球迷的认可和支持。中宏保险首席执行官张凯表示：“我们很高兴能再次参与到NBA五人制精英篮球赛中。去年我们启动了与NBA中国的长期合作，通过系列活动的成功举办，让员工、营销员、合作伙伴及客户了解到中宏保险提倡的健康生活理念。\n\n今年我们希望进一步借助篮球这一广受欢迎的体育运动，推动全民健身与全民健康的深度融合，让运动健康的方式走进更多的中国家庭！我期待中宏保险与NBA中国携手，把篮球运动培养成大家追求健康运动生活方式的一个重要组成部分，为自己的健康管理加分！”\n\n\n据介绍，今年中宏保险与NBA中国将在多个项目深化合作，除了继续与NBA 5v5项目保持合作，还首次牵手Jr. NBA项目，在多个城市举办了中宏保险-Jr. NBA少年篮球训练营，将青少年儿童也纳入健康生活新概念的推广人群中，希望他们也重视运动的重要性。\n\n今年的NBA 5v5在广州揭幕后，还将前往南京、北京、成都等地举办分站赛，决赛将于9月1日至2日在上海东方明珠城市广场举行。\n\n\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883036&ver=1098&signature=8gCt1diqSHW4owLMQKCWIKXqiObcGSfrRV9s7*5oZcyaP9Ag1Vltyko*b0x-JPJJgkPz7IiVSsz8N3xID2DeKJY16cd2QJE1A15Bv5-IwfS106LxbM0rqM-FI5mbZjvz&new=1
{"title": "未来，是我的！NBA球星肯巴·沃克题字揭幕NBA2KOL2全国联赛", "wechat": "NBA2K Online2", "wechat_id": "nba2konline2", "wechat_description": "腾讯最新2K正版授权篮球游戏《NBA2K Online2》官方微信", "text": "8月10日，腾讯旗下由NBA2K单机原班人马打造的NBA2K Online 2, 以北京作为第一站，正式拉开了全国联赛S1赛季的（简称NNL）序幕。S1赛季开幕式上，NBA2K Online 2还邀请了NBA知名球星肯巴·沃克作为特邀嘉宾为全国联赛揭幕。\n全国联赛的出现并非偶然，早在NBA2K Online时期，篮球游戏便一直在电竞领域探索。此次NBA2KOL2全国联赛的开启，不仅是NBA2K Online系列游戏本身的进步，更是篮球类游戏在电竞领域的一次重大突破。\n\n五年沉淀，NBA2K Online 2拉开赛事序幕\nNBA2KOL2全国联赛是由NBA2K Online 2官方倾力打造的一项面向所有玩家开放的专业赛事，每年分别在春季和秋季举行。初期海选赛覆盖了全国16个城市，玩家将在配套设施齐全的电竞馆或者高端网咖参与比赛，其中比赛的主要内容为街头3v3和王朝1v1，分两天单独进行。当城市赛冠军选出后将进入到南北大区赛，最终的冠军将在总决赛上诞生。NBA2KOL2全国联赛的开启，也旨在让所有热爱篮球游戏的玩家都能够参与到电竞事业的建设中来。\nNBA2K Online系列篮球游戏扎根市场多年，拥有大量忠实玩家。此次NBA2K Online 2以全新的面貌开展全国联赛，用实力为玩家打造一场的篮球电竞盛宴，也是其意在成为篮球游戏领域的领头者和探索者的愿景体现。\n\n玩家集结，全国联赛打响线下战场\n相比以往电竞赛中采用的线上传统招募模式，此次的NBA2KOL2全国联赛延展到了线下，线上线下联合的形式使玩家了解赛事的渠道与途径更加多元化。这样的赛事宣传打破次元的界限，让赛事的相关信息更能直接触达普通玩家和更多潜在的赛事观众。\n早在赛事开启前几个月，NBA2K Online 2便在线下精心挑选配套设施齐全的网咖进行合作，一方面通过这种玩家线下活跃地，深入玩家腹地，另一方面也展现了全国联赛的全民属性。\n\n除此之外，此次全国联赛开幕式也选择了一个特别的地点举行——北京四合院，作为中国古老文化的代表性建筑，四合院的加持使本次开幕式增添了一份别样的精彩。\n\n另外在本赛季的全国联赛中，官方也紧贴球迷喜好设置了球星互动环节，邀请了肯巴·沃克、德拉蒙德及一位神秘巨星参与。开幕式现场，肯巴沃克更与NBA2K Online青奥会亚军、全国联赛S5城市冠军玩家飞飞进行了一场王朝1v1表演赛。肯巴·沃克作为NBA球员，在这场王朝模式对抗赛中也展现了他超强的战术意识，以32:28的成绩获得最终胜利。\n\n对战结束后，京剧大师为肯巴·沃克带来了一段精彩的戏曲表演，肯巴·沃克还穿戴上了京剧行头，向大师学习了京剧唱腔，念出NBA2K Online 2的口号“未来是我的”。值得一提的是，在这个环节官方精心准备了一份特殊的中国礼物——京剧人偶赠送给肯巴·沃克。\n\n最后NBA2K Online 2官方特别邀请到一位书法艺术家，与肯巴·沃克共同为本次NBA2KOL2全国联赛S1赛季的开幕式进行题字。\n\n据悉，此次开幕式活动联动了各大直播平台，包括企鹅直播、企鹅电竞、斗鱼直播、龙珠直播、虎牙直播、熊猫直播、全民直播、触手直播、KK直播、大神互动、浪客直播、火猫直播、一直播、bilibili等，用户可自行观看。NBA2K Online 2通过线下活动拉开赛事帷幕，实质上也是对球迷“诉求”的一次回应，而北京站的开幕只是预热，正式的NNL海选赛将于8月18日在上海站开启。\n篮球开路，体育电竞未来可期\n当然，对于NBA2KOL2全国联赛来说，吸引玩家关注赛事本身并不是此次开展联赛的主要目的，从NBA2K Online 2的上线，到全国联赛的展开，腾讯希望让大家更关注到隐藏在NBA2KOL2全国联赛下的倡导大众关注篮球电竞文化的体育精神。此次NBA2KOL2全国联赛遍布全国数十座城市，也是NBA2K Online 2希望通过潜移默化的方式将这种观念传达给玩家以及篮球爱好者。\n而对所有NBA2KOL2全国联赛的参与者来说，不论是电竞选手，还是普通的游戏爱好者，在此次联赛里，都扮演了一个共同的重要角色——篮球电竞文化的推动者。也正是因为有大家的参与，NBA2K Online 2这份体育之魂才能传向未来，正如NBA2K Online 2的slogan所说：未来，是我的!"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535883185&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO4dA4E0Id1bdnW9lpg7vA3ETuNHHj3fmsND09UgdM2zrH*ZUETHvvgf1UHZx2itQAOJVhdDXePlS8Cp4BchP8K*jzcvgZdzFkB8hnzz8tC0uw==
{"title": "打球还是打架？NBA暴力犯规合集胆小慎入", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "点击上面蓝色字NBA篮球实用技巧 一键关注！努力做最好的篮球微信\n对抗太激烈容易失控……\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883185&ver=1098&signature=Cw*UL3P1*gVqFONe6KklpYeOspDB16fr2WMQMpoymPmGeSVXqcIWsKiVTeCLY23SGCyf5BaFf14HrXMTm9LzI*1fPpdWboTL-zh584ppRmEm*8DBnoeEwpKsNsJuujG3&new=1
{"title": "阿不都、周琦、丁彦雨航快点滚去NBA吧！这里留不住你了！", "wechat": "朝花夕拾空间设计", "wechat_id": "zhxsh2018", "wechat_description": "您好，朝花夕拾空间设计致力于为80、90、00后年轻人提供咨询、设计、施工、售后一体化装修服务，让用户自己全程参与设计以及施工监督，真正做到省钱、省时、省心、安心、放心。咨询电话：15691764556//13379301159。", "text": "\n\n昨天，时隔四年，中国终于复仇伊朗，重新站上了亚洲之巅。在这里，小编不得不在吹一下，这是半只中国队！半只中国队！半只中国队！！！\n这重回巅峰的九年，着实不易，过程虽苦，但是结果喜人。恭喜中国篮球重返亚洲之巅！！！\n\n\n这么牛逼的中国队，小编我必须先把想说——其实，我要说的是另外一场比赛！哈哈！\n\n昨晚，由朝花夕拾空间设计与GYC篮球队共同组织的比赛也在同一时间举行，朝花夕拾球队有朝花夕拾空间设计和合作伙伴一同组成，是一只年轻的团队，常年活跃在政法大学，曲江运动公园和省体育馆。GYC球队是由万科的小区业主以及京兆的BOSS等大佬一同组成，一支年轻的队伍对战一只久经全场的队伍，比赛场面曾一度十分胶着。\n\n\n▲中投走一个\n\n\n▲积极拼抢篮板\n\n▲犀利的持球突破\n\n▲GYC的王牌中投\n\n▲GYC的14号犹如库里附身，射进多个三分！赢得比赛！\n\n▲朝花夕拾球队风采\n\nBall is love！欢迎各位喜爱篮球的朋友率队前来挑战！有意者请留言，备注联系方式！\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883185&ver=1098&signature=BkGiQhB1*WDMjAx8LgY4auhVRVJLysQgGQuXvImxktmX0ON28vyCvMnxJ5Mg22WF8kuZBV4oqhG5IpK1N-1NCszv2NxhCgGZAwx2QqD7bJjGVQcoMUK0oaMVR60AWHVf&new=1
{"title": "刚刚，NBA官网公布了一条最新消息让湖人和詹姆斯球迷欣喜万分！", "wechat": "最爱湖人队", "wechat_id": "laker520nba", "wechat_description": "湖人总冠军", "text": "勒布朗詹姆斯加盟湖人队后，联盟第一人加上联盟最有影响力城市的组合让紫金豪门一下子重新站在了媒体关注的山巅。\n\n就在刚刚，NBA官网又公布了一条最新消息让湖人和詹姆斯球迷欣喜万分，我们来看看。\n\n这是一条关于联盟2018届新秀最喜欢的现役球员的调查数据，在这个榜单上，詹姆斯又一次获得了第一。\n\n\n\n\n\n说是又一次获得第一，是因为去年的新秀调查中，勒布朗詹姆斯也是他们最喜欢的现役球员。\n\n而在今年，明确表示詹姆斯是偶像的就有独行侠队的探花秀东契奇。\n\n在选秀之前，东契奇就不止一次谈到勒布朗，表示自己视他为偶像，在欧洲也经常看他的比赛。\n\n如果看过东契奇打球的球迷都知道，他的打法和老詹非常接近，运球出色，非常全面。\n\n在独行侠队，还有一个老詹的粉丝，就是丹尼斯史密斯，当然，詹姆斯也很喜欢他。两个年轻人也肩负着独行侠复兴的希望。\n\n\n\n随着勒布朗一年年老去，他的球迷们也逐步进入联盟了。\n\n去年的最佳新秀西蒙斯就是他的铁杆粉丝，今年当勒布朗选择加盟湖人而没去76人，西蒙斯还感觉非常失望。\n\n而和西蒙斯竞争最佳新秀的爵士队米切尔也是勒布朗的忠实拥趸，尽管打法像科比，但喜欢的是老詹。\n\n詹密群体还有开拓者当家球星利拉德，奇才双枪沃尔和比尔等。\n\n大鲨鱼奥尼尔的儿子谢里夫还没进入联盟，但已经是实实在在的詹密了，他家里贴着詹姆斯的海报，不止一次在媒体面前表达对詹姆斯的喜爱。\n\n\n\n从榜单上看，喜欢詹姆斯的新秀们占到了29%，处于绝对统治地位。排在第二的是库里和杜兰特，都是只有9%。\n\n让人疑惑的是，喜欢威少和喜欢保罗的都有6%，但是喜欢哈登的却并不是很多。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535883185&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO6WzSRPIXfmw-vZGzVGYFLK2MkGsFPqyKkJc*9ISofq22Z2KbFg08OBoal50Y*I-3lJOZ1bOVoMPOmAHuH3Uevwvw0ges9zRbsMcHFmN8Myqg==
{"title": "一声叹息！毁于毒品的NBA天才球员们", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "点击上面蓝色字NBA篮球实用技巧 一键关注！努力做最好的篮球微信\n说起毒品与NBA，拜亚斯绝对是绕不过去的一个名字，这位曾被认为是可与乔丹匹敌的天才甚至都没来得及登上NBA赛场，就在选秀后不久便因过量吸食毒品而猝死。\n\n\n大学赛场上的拜亚斯与乔丹，就这一张图就足以看出拜亚斯身体素质之惊人。\n\n\n拜亚斯的墓地\n\n拜亚斯的猝死带给联盟的震动是巨大的，NBA此后对毒品的检测更加严格，然而还是有悲剧在不停的上演，轻则自废武功淡出联盟，重则像奥多姆这样危及生命。\n\n生涯最后一季的奥多姆一度严重发福，然而吸毒后的他曾瘦的吓人，据说他与卡戴珊的婚姻走到尽头，吸毒是一大原因，卡戴珊还透露自己的弟弟染上毒瘾也与奥多姆有关。\n\n\n奥多姆吸毒早已是公开的秘密，因此，酿成如今的惨剧并不是偶然\n\n\n“雨人”肖恩-坎普曾是野兽前锋的标杆式人物，是率队与最强公牛鏖战总决赛超级明星。\n\n\n在99年停摆期间，坎普混迹于烟酒至今，纵欲+怠于训练让他迅速堕落，而吸食可卡因，更是成为了压垮坎普的最后一根稻草。他在2003年黯然宣告退役……\n\n\n2000年与卡特麦迪联手奉献史上最经典扣篮大赛，当年的弗朗西斯曾被誉为“腾空王”，身体素质惊人。\n\n\n然而当2010年弗朗西斯加盟CBA的时候却令人大失所望，弗老大的状态差到令所有人震惊，最终他只能在匆匆停留之后就与北京队解约重返美国，期间关于他吸食毒品的经历开始进入公众的视野。\n\n\n从CBA回到美国之后，弗兰西斯也未能找到一份工作，而在一次被拍到在场边观战的弗朗西斯，美媒体这样描述弗老大：“他已经不再是已经的弗兰西斯，他的表情十分扭曲，看起来就像吸了毒。”\n\n\n在2008年选秀大会上,迈克尔·比斯利是一个足以媲美杜兰特的家伙。在当年的的球探眼中,他是一个加强版的杜兰特,投篮更稳当,内线技术更为扎实,在大学效力期间,他场均就轰下26.2分12.4板。\n\n\n在进入NBA以后,前两个赛季在韦德身边效力,第三个赛季在森林狼单打独斗,在前三年中,他的表现虽不及杜兰特,但整体表现还算过得去。可在2011年以后,比斯利也开始堕落了,先是吸毒、随后又酒驾、接着又被曝吸毒……周而复始的吸毒、酒驾最终葬送了他的天赋。\n\n\n真爱生命，远离毒品！(图为拜亚斯葬礼)\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535883185&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO5tMkXLSyHpFFhg6GhBa7r*V7-mKVN639KXmO4HyVSUbuBpgj6-3pGhLlwSoa7jJimkcdl9a2eQOvR*Mju8-g1XJG1svwAuD9eahYmYtVxKAg==
{"title": "【历史】和他比漂泊？NBA史上最凄凉的流浪汉", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "点击上面蓝色字NBA篮球实用技巧 一键关注！努力做最好的篮球微信\n\n1992-1997赛季，吉姆-杰克逊在小牛度过了自己的新秀时期，曾与基德，马什本组成名噪一时的“达拉斯三J”，后因与基德为女人争风吃醋，分道扬镳\n\n\n1996-1997赛季中段转会篮网\n\n\n1997-1998赛季转会费城\n\n\n1997-1998赛季打到一半转会勇士\n\n\n1998-1999，转会开拓者，西部决赛被马刺横扫\n\n\n1999-2000转会老鹰\n\n\n2000-2001转会骑士\n\n\n2001-2002转会热火\n\n\n2002-2003转会国王\n\n\n2003-2004转会火箭，首轮被湖人淘汰\n\n\n2004-2005转会太阳，西部决赛马刺淘汰\n\n\n2005-2006转会湖人，季后赛首轮被前东家太阳1：3逆转，第二年，科比看上了这个24号……\n\n\n到处都有前队友绝对是一种悲剧啊"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535883185&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO5feWAaJiDhMtLxKoWxXZlhAdH8lRT7iVcLQyDk3DM43Py4kMHDyaEpmUXFD4ATqVm*-gI0*n668OJ1r0DogAWeEl1dUhhbBkyhBm8PjzRtaA==
{"title": "跪着看就对了！NBA史上最逆天三分合集", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "点击上面蓝色字NBA篮球实用技巧 一键关注！努力做最好的篮球微信\n点开就震惊了！\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535883185&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO4h28tWDV4HWJREoc698V2WZe8rGuJa5NJoyhoEiWFeV-56ZvFx5-2OJ5wQ7XCeRQT5MFyXvaXMVkC5Nab0vzKz*fGztG7kbH*N7nY4L7af7g==
{"title": "绝对让你目瞪口呆的NBA明星扣篮失误瞬间集锦", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "点击上面蓝色字NBA篮球实用技巧 一键关注！努力做最好的篮球微信\n扣篮不进本身并不算罕见，哪怕被人盖了也不算丢人，不过如果作为明星球员在无人防守的情况下居然扣篮打铁，放在现在的话妥妥的五大囧，今天我们要盘点的就是明星球员们的搞笑扣篮失误\n\n麦迪快攻反手扣篮遭篮筐盖帽，场下的队友阿泰斯特乐疯了\n\n\n科比这个扣篮失误与麦迪如出一辙，自己都笑了\n\n\n科比风车扣篮玩砸，干脆倒地卖个萌\n\n\n科比：看我海底捞月……我去！！！\n\n\n詹姆斯表示要紧跟二位前辈的步伐\n\n\n老一辈的明星们也不例外，就连巅峰时期的飞人乔丹也有玩砸的时候\n\n\n早年的乔丹快攻拉杆暴扣失手，对方的替补席沸腾了\n\n\n02年全明星赛上的乔丹，真的老了\n\n\n年轻的穆大叔：要想防住别人，首先得能防住自己\n\n\n奥尼尔五大囧级别的扣飞倒地，上将看呆了\n\n\n大梦老师双手扣飞\n\n\n要说最欢乐，首屈一指的还是拜伦戴维斯啊，虽然不是实战里的，但是风车扣篮三不沾真是太喜感了。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535883185&ver=1&signature=aFZlbuDnpQq64guRAEwXOpYsJuTEK5M2qmqukHqUjn58S0Tb1lFSZ68T64PgaabGPPLFMp*dLBhwBzfXzYji3Ezcb0Xm1rCPGlo*7nI0i9MnYfAhYMrJzJtYvqRddEgMKGui9KWqHMIjkN98YAfvLGM-rwprh5ZvU2bY-zW9mUU=
{"title": "【惊曝】郭艾伦也将获NBA球队合约 能否赴美仍悬而未决", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "腾讯体育8月17日讯 据知情人士透露，易建联以1年合同加盟湖人已成定局，而通过里约奥运会征服NBA球队的中国球员不仅易建联一人，还有男篮主控郭艾伦。据悉，郭艾伦也得到了NBA球队开出的保障合同，只不过，郭艾伦能否如愿赴美仍悬而未决。\n\n曝郭艾伦也获NBA球队合同\n郭艾伦今年23岁，身高1米92，现效力于辽宁男篮。郭艾伦并未参加过NBA选秀，去年盛传76人会在最后一位选择郭艾伦，但最终他并未被选上。不过，郭艾伦今年在奥运会的表现非常突出，成功吸引了NBA球队的关注。\n奥运会5场比赛，郭艾伦场均打26.3分钟得到10.2分、4.6个助攻、1.6个篮板、1.2次抢断，其投篮命中率为40.5%。郭艾伦的打法偏美式，是一个极具攻击能力的控卫，突破非常犀利。近几年随着年龄增长经验增加，郭艾伦的组织也在进步。在奥运会，他的场均助攻数排名第8位，比欧洲第一控卫特奥多西奇只少了0.2次。\n另外，郭艾伦的助攻率达到43.6%，排在所有球员第2位，只不过他的失误率达到了25.2%，失误率高是他的一大问题。另外，郭艾伦的三分命中率仅为10%出头，跟早期的托尼-帕克一样，他的投篮是个问题。\n此前，郭艾伦已经赢得了梦之队众将以及名宿雷吉-米勒的称赞。米勒称郭艾伦为“中国版帕克”，克莱-汤普森和欧文都称赞了郭艾伦的运球能力出众，卡梅隆-安东尼也说郭艾伦给他留下了深刻印象。NBA官网专家舒曼则表示，郭艾伦是他在NBA之外第二喜欢的球员，第一是特奥多西奇。\n郭艾伦自开启职业生涯后一直效力于辽宁，上赛季他打了48场场均轰下15.9分、6个助攻，两项数据都是生涯新高，他已经是当之无愧的国内第一控卫，未来还有很大提升空间。\n不过，郭艾伦能否登陆NBA仍是未知数。首先，郭艾伦跟辽宁队还有合同，2015年夏天他跟辽宁续约，签下了一份2年价值700万人民币的合同，其合同还有1年，明年夏天才会到期。第二，辽宁过去两年都是总冠军的有力竞争者，但始终未能捧杯，新赛季他们的目标仍是夺冠。除非辽宁已经准备好让赵继伟上位担当主控，否则他们不会放走郭艾伦，毕竟这会降低球队的实力，令球队冲冠蒙上一层阴影。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535883185&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO4DfuvsQ5z0b6en85UqiMCvhWlKt5uLCNhxHiFB2GcMAD7Wo4rro0JMmkix6eEDrIUkNuwLq4V3ZexCmjtnZmA-LofoJjunPZf8w2YeF2wRBA==
{"title": "【慎入】三观崩坏！NBA球星雷人版全家福", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "点击上面蓝色字NBA篮球实用技巧 一键关注！努力做最好的篮球微信\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535883185&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO6JjOA7W621N8fZziIY*fHaQwRQGQ6nO-lvi6t7QOEIyaXwkfZhp3v9zuQISMNAmCmhfBaWUsUkNLEP595NRYM2uAlDdTguUuYh5nqUQUiKuw==
{"title": "【喜感】猴子请来的逗比！NBA里麦基之前的囧王之王", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "点击上面蓝色字NBA篮球实用技巧 一键关注！努力做最好的篮球微信\n妙传场下队友\n\n\n发球直接进线\n\n\n科比我就不传给你\n\n\n无懈可击的防守，怕了么？\n\n\n看我背后妙传\n\n\n嫂子躺枪\n\n\n禅师无语了\n\n\n没错，我脑子就是受过伤\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883302&ver=1098&signature=P4L-BHLoOaQUcwELpYab2JLxSt0B8DEeoUsVJ91*DnzXKpt4kF8-I-FAUkVju4VZgcJzCr7cbozaLTEl4tANzU455Q7eI7ybjuIXKWIUmEWPUAvaVKrG*L3GrLK*S8E2&new=1
{"title": "装逼不成反被X！NBA七大当场打脸太酸爽", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "NBA赛场是一个经常发生奇迹的地方，我们已经看过太多次球星们在关键时刻投进绝杀球的瞬间了，抗千万压力拯救球队于水火之间实在是一桩美事。如果这美事加上一些传奇色彩的话那更是流芳千古的佳话，比如大鸟拉里伯德在投绝杀前就明说“我要在这里绝杀你”的万丈豪气。这种超高的装逼技巧有成功的，自然也有失败的，今天给大家盘点下NBA赛场上那些装逼后立马被打脸的时刻：\n\n94年雷吉米勒在乔丹的公牛主场命中了一记高难度的关键球，他在最后时刻跑位接球出手投篮一气呵成。投篮命中后比赛时间只剩下0.8秒了，而此时公牛队中并没有乔丹这种力挽狂澜的英雄，于是嚣张的米勒决定在公牛主场装一个大的。\n\n米勒对着全场观众做出了鞠躬的动作，不仅仅如此米勒还一直用那种杀气腾腾的眼神凝视着所有观众。但是谁知在下一个回合中，公牛队的库科奇在三分线外一个神奇的打板投篮命中，公牛全场瞬间沸腾，而米勒只好灰溜溜的走开了。\n\n16年还在公牛的罗斯在爵士的主场最后时刻命中了一记高难度的三分球，此时比赛时间还剩18.5秒，而公牛由于罗斯的进球已经领先了三分，这记关键球几乎已经是宣判了爵士的死刑。在进球后罗斯也是对着爵士全场观众进行了鞠躬的庆祝动作。值得一提的是罗斯的这个鞠躬动作十分标准，非常的绅士。\n\n这下可激怒了爵士的球员，尤其是球队核心海沃德。他在接下后的回合中先是造犯规两罚一中，爵士拿到篮板后海沃德再次突破上篮扳平比分将比赛拖入加时赛。在加时赛中海沃德得分，还奉献了双手暴扣的好戏。最后爵士在加时赛中取得了本场比赛的胜利，爵士的球员也做出了庆祝动作回应了罗斯。\n\n在科比命中超远三分球之后，他对着观众做出了非常嚣张的“I got big ball”的庆祝动作，然而科比并没有得意多久。在比赛最后时刻马刺球员梅森一记高难度的进球直接是绝杀了比赛，科比也是只好郁闷离场。\n\n小牛时期的卡特已经是生涯末期了，但是他依旧奉献出了他的余热。在最后时刻卡特三分线外一记三分球是反超了雷霆，兴奋的卡特更是做出了他那招牌的手指指天动作。但是1.4秒的时间对于杜兰特来说完全够用，他在三分线外一记精准的压哨投篮直接带走了比赛。\n\n\n那时候雷霆还是王炸组合，在比赛最后时刻威少外线不讲理的三分似乎已经将勇士拖入了泥潭中。激情四射的威少更是对着技术台迈起了招牌的霸王步，但是在下一个回合中伊戈达拉直接一个高难度的后仰跳投绝杀了雷霆。\n\n\n当时还在尼克斯效力的斯塔德迈尔在比赛最后时刻以一记三分球“绝杀”了凯尔特人，尼克斯死忠斯派克李非常的兴奋，他仿佛泼妇骂街一般用手指着凯尔特人球员一顿是语言互动，但是几秒钟后裁判回放发现其实这记三分球在出手的瞬间已经是超时了。高潮中的斯派克李顿时没有了刚才的嚣张气焰。\n\n这应该是史上最脑残的一次庆祝了，当时奇才领先三分，奇才球员在得到球权之后感觉时间差不多要走完了，就兴奋的直接把球抛向了空中，这时候主场观众也都开始庆祝胜利。\n\n但是落下的篮球却是阴差阳错的落在了猛龙球员的手中，结果猛龙球员一个高难度的三分球直接是扳平了比分，奇才球员只好傻呆呆的看着比赛被拖入加时。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883302&ver=1098&signature=e2xMx5qPgAN992lJO-fQLtca-4KWaFnkpASWCIdSqMDsZ8FQ6yR5egOWq-JAI9LCfuhiSqZvtQ8u7YDjhJPvxr2qQ*95o2jk9xIDSDoXCC89ekSROpOoa72fdLXEcazk&new=1
{"title": "头条 | 5胜勇火龙，他们成NBA“劫富济贫”第一队！一人加盟改变全盘格局，这球队将成当今联盟最大的X因素？", "wechat": "新浪NBA", "wechat_id": "SINA_NBA", "wechat_description": "深扒、考古、故事、数据、花边……关于NBA的一切一网打尽", "text": "\n在今天进行的一场焦点大战中，俄克拉荷马城雷霆队在客场以132-125击败了东部第一的猛龙队。此役过后，猛龙队的11连胜惨遭终结，而雷霆队则迎来了一波6连胜。\n雷霆队本赛季称得上是一支“劫富济贫”的球队，他们本赛季曾经负于国王队、独行侠队、魔术队、篮网队、太阳队和尼克斯队等多支弱旅。但雷霆队在与联盟顶级强队的交手中却丝毫不落下风，此役击败猛龙队之后他们在“劫富济贫”的道路上也是更进了一步。\n\n联盟本赛季目前仅有3支球队的胜率保持在70%以上，分别是火箭队（80%）、勇士队（75%）和猛龙队（74%）。雷霆队对阵火箭队的战绩为1胜1负，对阵勇士队的战绩为2胜1负，对阵猛龙队的战绩为2胜0负，总计5胜2负，无愧“联盟第一劫富济贫队”的称号。\n对阵猛龙队的这一场比赛雷霆队之所以能够取胜，最大功臣无疑是拉塞尔-威斯布鲁克，他全场比赛砍下了37分13篮板14助攻的华丽数据。这也是威少连续5场比赛砍下三双的数据，这已经是威少生涯第3次打出连续5场三双的表现。威少也成为了继传奇名宿“大O”奥斯卡-罗伯特森之后第二位能够办到这一点的球员。\n\n在对阵猛龙队的比赛中，威少在进攻端威胁十足，关键时刻屡屡得分。威少此役无论是在个人进攻方面还是在策动队友得分方面，都起到了至关重要的作用。\n威少假动作骗过瓦兰修纳斯轻松上篮得手：\n\n威少抢断快攻一条龙上演标志性的“C字战斧暴扣”：\n\n威少全场比赛22次出手命中了其中的15次，得到了37分的高分，命中率高达68%。另外威少的14次助攻也是十分亮眼，他总是能够找到处在最合适位置的队友。\n威少击地妙传亚当斯轻松“吃饼”暴扣：\n\n雷霆队的新援科里-布鲁尔此役依然有不俗的表现，全场比赛8投4中、三分球4投2中得到了10分2篮板3抢断的全面数据。布鲁尔的到来给这支雷霆队带来了属于他的活力，他永远都是雷霆队在场上跑动最积极的球员。\n\n布鲁尔在上一战对阵快船队的比赛中12投7中砍下了22分3篮板6抢断的惊艳数据，得分创下赛季新高，抢断追平生涯单场最高纪录。\n布鲁尔赛后就说道：“我感觉很棒，我很爱跑动，这就是我的比赛，我可以跑一整天。我们有威少持球推进，我只要跑动完成上篮就可以了，这很简单。”\n正如布鲁尔所言，在对阵猛龙队的一个回合中，威少分球给溜底线空切的布鲁尔，后者轻松完成上篮。\n\n值得一提的是，布鲁尔来到雷霆队已经有8场比赛。前两场他都是以替补的身份出战，雷霆队全部输球。之后多诺万教练将布鲁尔提到了首发的位置，结果这6场比赛中雷霆队全部取胜。\n在这6场比赛中，布鲁尔场均能够贡献14.0分3.0篮板1.5助攻2.7抢断的出色数据，得分数据甚至比安东尼还高，简直就是雷霆队的“第五巨头”。这6战中，布鲁尔的场均投篮命中率达到了51.9%，三分球命中率则高达50.0%。\n\n雷霆队主帅多诺万当年曾经执教佛罗里达大学，并且曾经率队夺下NCAA冠军，布鲁尔就是他当年帐下的NCAA两冠主力。一晃11年时间过去了，布鲁尔的表现依然没有让多诺万失望。日前多诺万接受采访时谈到了布鲁尔，他直言：“布鲁尔是一个让我愿意爱到死的家伙。”\n\n一个多月前，雷霆队外线防守大将安德烈-罗伯森的突然赛季报销让球队措手不及。这也直接导致了雷霆队之后连续失利，战绩大幅度下滑。雷霆队曾经试图用弗格森等人填补空缺，但效果都非常糟糕。\n在今年3月2日，雷霆队签下了刚刚与湖人队达成买断协议的布鲁尔。布鲁尔在湖人队期间场均数据只剩下3.7分1.7篮板，但他在来到雷霆队之后却突然焕发了第二春。\n\n在为雷霆队征战的8场比赛中，布鲁尔场均能够贡献11.8分2.5篮板1.3助攻2.3抢断的全面数据，攻防两端都非常出色。\n在对阵猛龙队的比赛中，布鲁尔接球命中三分：\n\n布鲁尔与亚当斯之间利用漂亮的“2过1”配合完成暴扣：\n\n布鲁尔虽然在防守端没有罗伯森那么出色，但他不仅擅长罗伯森所不具备的三分远投能力，而且他的移动速度更为迅捷，篮球智商和球场嗅觉都非常出色，总是能够觅得良机完成偷袭。\n布鲁尔的到来大大的减轻了雷霆队其余几位球星的压力，他也让雷霆队重新获得了冲击西部决赛的动力。雷霆队目前已经冲到了西部第4的位置，如果他们能够继续保持良好的势头，相信他们能够在季后赛中有一番作为。\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535883302&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO6uQRjYv5CL6bLTIbuksNbG*coYw*35k78cvvHh34xnBDguUyBL1BW9c0VvjyCzbwi3rlhwYVqt7KupL5S7fjTaMjnpQQnGpOAP3jBO5KfeHg==
{"title": "逗逼模式？NBA游戏中的爆笑瞬间", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "点击上面蓝色字NBA篮球实用技巧 一键关注！努力做最好的篮球微信\n机智的波巨头戏耍快船双塔，顺便怒刷一板\n\n魔兽：劳资早看你不爽了\n\n卢比奥五大囧级别的上篮\n\n乔丹霸气一扣将对方从篮下挤到三分线外……\n\n你科竟与对方球员击掌\n\n你科年轻也干了\n\n老实说这个抢镜的设定挺写实的\n\n詹姆斯也有样学样\n\n詹姆斯还参加了扣篮大赛，结果跳得太高了……\n\n还是老詹，这个瞬间移动帅不？\n\n这才叫变态准\n\n这可能是史上最雷人的罚球\n\n居然还有这么凶残的技能！\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883302&ver=1098&signature=qKf9UJ5ib5LrU5m-xa3sGmQdlQhNzfvS5xoy12FfuHgatT8TXJOzC3CgKq9X3q5IX0-BPI3PvpfhENU-ZHOQ-CBrJ11OoJDrj38gtODJ9KGnVpkN2gvsbvEgbS9h43vS&new=1
{"title": "从奶油正太到NBA硬汉？", "wechat": "董先森爱篮球", "wechat_id": "dongv81", "wechat_description": "关于篮球的一切", "text": "\n\nNBA联盟从来都是一个肌肉棒子满天的地方。\n为了适应这个高强度对抗的舞台，很多看似柔弱的NBA菜鸟新秀都需要在外在条件以及精神属性上变得更加坚韧，向篮球硬汉靠拢。\n在成为猛男糙汉的道路上，有一批奶油小生、萌正太就此消失，一去不复返。下面这几位仁兄，正是这样的典型写照。\n戈登海沃德：奶油不再，成功摆脱了“海公公”外号\n现年28岁的绿凯大将戈登海沃德，大概是NBA最猛的白人小前锋。\n老爵士球迷一定还会记得，初入联盟之时的海沃德，在外形上和强硬是没有什么联系的，他简直就是人见人爱、风靡盐湖城的小可爱。\n\n\n\n\n\n最初，爵士球迷曾质疑斯隆钦点海沃德成为关门弟子的决定，毕竟爵士很少拿到高顺位的选秀权，而且一开始的海沃德外形、球风上和爵士铁军的风格似乎不太搭。\n国内的球迷，也送给了海沃德一个让人欢喜不得的外号——“海公公”。\n幸好，海沃德用变化与进步，守住了老帅斯隆的颜面。\n他的打法越发彪悍，袭框的能力大幅提升，肌肉线条也日益明显。\n\n\n留起了胡子后的海沃德依旧俊美，成功摆脱了奶油气息。\n史蒂文·亚当斯：画风回到中世纪！从25岁到50岁，只需三年\n雷霆中锋亚当斯可能是如今NBA联盟之中，外形成熟程度与实际年龄出入最大的球员，他不过\n刚过25岁而已，看上去就如活在中世纪的大叔一样，或者是上了年纪的游戏铁匠铺NPC大叔。\n进入联盟之后，亚当斯在肌肉训练上下了很大的功夫，壮了不止一圈；在外形进化上也实在...一言难尽。\n\n\n\n时光再倒回到三年前。\n当青涩呆傻、浓眉大眼、壮得并不夸张的阳光鸭蛋出现在你面前的时候，会不会让你有心动的感觉呢？\n\n\n\n幸好，在这一条去奶油的道路上，鸭蛋并不是孤独的，还有昔日的欧洲金童一同策马奔腾！\n\n詹姆斯哈登：土肥圆之路！萌小黑到大胡子\n\n大胡子、豪华臀已经成为了哈登的两大个人标识，要知道年轻的小哈登可是正太萌小黑一枚。\n值得一提的是，有细心的球迷发现，去掉胡子之后的哈登似乎会撞脸某歌手。\n\n\n\n近期文章：\n谁说“库里是真的不行了？”\n加上杜兰特的勇士，能打赢当年的 OK吗？\n如何评价伊戈达拉所做的一切\n在NBA居然可以这样偷懒？│精读NBA\n运动员退役后很容易发福吗？\n为什么本赛季库里各项数据和表现都严重下滑，他的正负值还是冠绝全联盟？\n如何评价韦德？\n周琦的苦练，会有结果吗？\n谁才是史上最猛攻击手？20大球星对阵各队最高分盘点\n保罗乔治，是什么级别的球星？\n科比的《detail》到底什么水平！\n\n如果您喜欢这篇文章，请分享出去，让更多人关注到篮球和热爱吧！\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535883302&ver=1&signature=XFaaCzuv32xxnx0AVRCRG-JiDDq7rKKyK4tnxNOjwtWNfYTIWWpPjIMtC9*Az7d*JDQsER0*el035QK*JVPIsH4HRyEYYjrYIGV1pecG7BGR1T*Qa6zJpnfEBN-zCX6waq5aCdA3bnqaJ-WQzb6OxcVCXTvFxkJoTw5TRM3wx-M=
{"title": "", "wechat": "", "wechat_id": "", "wechat_description": "", "text": ""}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535883302&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO5XtXxe2fxCGsze8Z7KBu**nubWAnANup6gfZDYBQTj3JlRJyB7KZ4lJMh2TSHS-75D7JtltVmntMMhCLQyX0EeKjs-HdEuqbtFHkKCJMYiow==
{"title": "招招致命！NBA20大无解绝技盘点", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "点击上面蓝色字NBA篮球实用技巧 一键关注！努力做最好的篮球微信\n常年行走于NBA之间，那些超级球星之所以成名大多都是靠着自己的一套绝杀招，这些招式别人学是学不去的，对方防守也是防不住的。以下是NBA二十大无法破解绝技。\n\n\n巴克利：撅屁股\n虽然身高不足两主，但巴克利职业生涯可以得20+10的数据。巴克利最令人头疼的还是他的大屁股，他下肢力量下强，可以用屁股将防守球员挤开完成进攻，当时NBA内线壮汉如云，但真正能防住巴克利的还找不出几个来。\n\n\n詹姆斯：坦克式进攻\n詹姆斯的身体极为变态，强壮的身体令同一位置上的球员根本无法对抗，詹姆斯拿球后可以像坦克式的不断撵压对手，直到打到篮下完成上篮。\n\n\n姚明：转身跳投\n姚明虽然身材高大，但在内线背打能力一般，他拿手的还是在篮筐两侧接球突然转身跳投得分，姚明身高无人能防守，对方只能防住他的脚步，对他高举双手的跳投根本毫无办法。\n\n\n韦德：闪电般启动\n韦德强悍之处于他的突然启动，看似慢悠悠的拿球，但他可以闪电般的速度突然启动，未等对手来得及反应已经提前启动去直接面对篮筐了。\n\n\n乔丹：虚晃一招的绝杀\n乔丹浑身都是绝技，他的三分、扣篮、中投都非常的出色，但给人印象最深的还是1998年总决赛第六场，乔丹从马龙手中断球，乔丹控球时间，最后面对拉塞尔一个假动晃得拉塞尔在20尺处跳投命中(个人第45分)夺得了个人第六个总冠军。\n\n\n帕克：抛投\n帕克利用自己的速度可以完成突破，突破后他并不是一味的上篮，他的小抛投也是拿手绝活，帕克拥有不错的弹跳力，加上先天的速度优势，当突破篮下即使对方内线球同补防他同样可以利用抛投完成进攻。\n\n\n诺维茨基：转身后仰投篮\n诺维茨基身体并不强壮，想要在篮下强打很困难。他能在NBA中成全一线球星就是靠着他转身后的后仰投篮，他投篮手感可以排进NBA历史的前10位，加上他出色的身高很少有人可以限制他的这一进攻技术。\n\n\n纳什：无视传球\n纳什的传球到了太阳队才真正发挥，他也蝉联了MVP。纳什的传球经常是神出鬼没，眼光和传球路线可以做到一分为二，本来眼睛看着篮下他却能传到底线空位出，纳什的传球也成就了太阳队的跑轰。\n\n\n麦蒂：干拨投篮\n麦蒂拥有修长的身体，同一位置无与伦比的身高优势，因素他面对防守球员经常毫不讲理的直接跳投，防守他的球员基本上不会超过2米，因此他的命中率也相当，这帮助他在魔术锋得了两届得分王。\n\n\n马龙、斯托克顿：挡拆\n虽然两人在爵士并没有得到过总冠军，但是斯托克顿和马龙把篮球最基本的战术——挡拆演绎的淋漓尽致。尽管联盟很多人都熟知爵士的套路，但在近二十年间斯托克顿和马龙一直让爵士成为西部的强队。\n\n\n科比：失去平衡后的投篮\n科比可能是历史上在失去身体平衡的情况下还能保持投篮命中率的球星，这一点甚至乔丹都无法相比。防守球员即使身体压倒科比身上，他也能在倒地后将球扔进篮筐，那些所谓的科比终结者根本没有一个人能够限制住科比失去身体平衡后的出手。\n\n\n卡特：扣篮\n论身体素质以及扣篮，卡特应该能排进NBA历史上的前三位，打猛龙他可以在最后一秒空中接力扣篮，奥运会上年轻气盛的竟然将法国中锋骑在跨下扣篮。\n\n\n吉诺比利：蛇形突破\n联盟中突破高手不少，但像吉诺比利这种突破真的是无解。吉诺比利看似速度远不如帕克，但他总是不断的寻找突破空间，哪怕有一点缝隙也会钻过去完成上篮，在总决赛中吉诺比利的突破曾经让活塞的铁桶阵漏洞百出。\n\n\n基德：长传快攻\n基德拥有全面的技术，在篮网时他的防守篮板竟然超过了中锋，基德抢到进攻篮板后视野非常好，他可以直接从后场精确的拥到前场，由队友完成快攻或扣篮。\n\n\n霍里：关键三分\n历史上在NBA中绝杀成名球员不少，比如科尔或米勒这样的后卫球员，但是论绝杀的质量以及场次，非霍里莫属。霍里职业生涯收获了六个总冠军，这可以与乔丹相比分。2002年西部决赛第四场绝杀国王，05年总决赛第5场，客场绝杀活塞，05年总决赛第5场，三秒区外飞跃汉密尔顿的扣篮，95赛季帮助火箭季后赛击败马刺的绝杀。2002年季后赛首轮第三场最后10.2秒帮助湖人加时赛绝杀开拓者，2001年湖人与76人总决赛第三场，最后47.1秒三分帮助球队锁定胜局。\n\n\n霍华德：补扣\n魔兽拥有出色的弹跳，从参加全明星扣篮大赛就可以看得出，因此魔术进攻时对方要千万注意保护防守篮板，要不然霍华德会用他的弹跳去补扣，让霍华德跳起来基本上是没有其他的办法了。\n\n\n邓肯：45度打板\n邓肯最重要的进攻方式就是45度打板得分，在NBA中像他这种技术球员只有凯尔特人王朝时的琼斯，邓肯的打板非常准，在NBA中无论是多么优秀的防守球员一直想不出办法来破解邓肯的打板。\n\n\n奥拉朱旺：梦幻舞步\n奥拉朱旺的篮下脚步是历史上最好的球员之一，他虽然身材高但却不笨拙，他接球可以利用脚步晃过后面的防守球员然后冲击篮下，也可以在外线拿球像后卫般的过掉防守球员得分，他接球后可以左晃然后右晃，晃得防守球员失去重心然后投篮得人分，每当大梦进攻时，经常防守球员被他脚步晃的起跳最后犯规。\n\n\n艾弗森：大幅变向\n艾弗森在突破时的速度、技术、策略和最后一投都堪称一流。通常他先是漂亮的交叉运球、移动，然后压低身位，在一瞬间便可切入内线。用超群的速度突破脱身后，通过采用急停跳投，或是顺着力量的方向投擦板球，再或者就是闪开补防的球员背向栏板向后投球，总能成功得手。艾弗森的速度是他突破成功的法宝，而他1.83米的身高和良好的身体柔韧性又为他提供了突破的基本条件。敏捷的思维使他可以很快地作出判断，以至于在对手还没来得及反应的情况下，他已经利用速度突破到了篮下轻易的得分!\n\n\n奥尼尔：内线挤开转身暴扣\n奥尼尔是NBA历史上最具杀伤的中锋，他拥有庞大的体重，职业生涯中没有人可以在力量上与庞奥尼尔抗衡，大鲨鱼职业生涯巅峰在内线可以轻松的挤开任何对手用暴力扣篮结束进攻。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883302&ver=1098&signature=RtUXp3uoZQQjiuZWIW4cikWRg10EG9JsqTjWKYOnyeIAzWxNdynNgiXE8RYncjBdetNKi3O1fUpwdNxJ6dGLlndohvSXuGHWZAgJ-8lrCzsyDB6zxhIhN*DCAWXP8q1b&new=1
{"title": "2017-18赛季NBA 100大球星TOP 49——社会人！", "wechat": "晴话NBA", "wechat_id": "qinghuaNBA", "wechat_description": "我有一个篮球梦，梦里我已登巅峰。", "text": "卡梅隆-安东尼\n年龄33周岁\n身高203公分\n体重104公斤\n司职小前锋\n绰号：甜瓜、社会人（小猪佩奇）、东尼桑\n2003年首轮第三顺位球员\n\n要说最近NBA最火爆的消息莫过于社会瓜的去向\n虽说沃神爆料东尼桑非火箭去不可\n但为什么至今还没有签约呢？\n俗话说不怕XX偷就怕XX惦记\n这不？马上爆出76人、我火（热火）等四支球队希望能够截胡安东尼\n由此可见尽管东尼桑本赛季表现不是那么突出\n但瘦死的骆驼比马大，东尼桑的实力还是有的\n\n2017年休赛期也就是9月25日这一天\n安东尼奔赴雷霆与威少、乔治组建三巨头冲击总冠军\n\n2017年12月10日东尼桑迎来里程碑\n与灰熊的比赛中安东尼首发出战\n这也是他职业生涯第1000场比赛\n就此他也成为了帕特里克-尤因之后\n第二位职业生涯前1000场比赛均首发出战的球员\n\n尽管本赛季安东尼表现挣扎\n但他还是场均能够贡献16.2分5.8篮板1.3助攻\n要知道这是他15年职业生涯首次单赛季得分少于20分\n这是何等的恐怖，同时也说明了安东尼的得分手段之多\n进攻万花筒的名号可不是白来的呢\n\n2018年7月20日安东尼被雷霆交易至老鹰队随即被裁\n有消息称安东尼与火箭达成了一份1年240万美元的底薪合同\n所以说“安灯泡”组合基本成形\n\n如果明天消息称安东尼底薪加盟勇士or热火or湖人...\n那可就真的是打脸了！\n不管怎样，还是希望老大明年雄起！\n\n我是晴子\n一个爱笑的女孩子\n你觉得谁会是本赛季TOP50呢\n明晚七点半\n我在晴话NBA等你呦\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883302&ver=1098&signature=RtUXp3uoZQQjiuZWIW4cikWRg10EG9JsqTjWKYOnyeK7lGXglO7i0IQLJJb3NV6WdCYczEbjRkb6wD7*yeiSgSpdJJZhLGEU6JIV7dXKlyvHMPofMi39AmOV2mZ9gzP8&new=1
{"title": "2017-18赛季NBA 100大球星TOP 48——白色独角兽！", "wechat": "晴话NBA", "wechat_id": "qinghuaNBA", "wechat_description": "我有一个篮球梦，梦里我已登巅峰。", "text": "克里斯塔普斯-波尔津吉斯\n年龄22周岁\n身高221公分\n体重109公斤\n司职大前锋/中锋\n绰号：波神、白色独角兽\n2015年首轮第四顺位选秀球员\n\n曾记得2015年首轮第四顺位波神被选中的那一刻\n镜头给到了现场一位小球迷\n只见他痛哭流涕，以此宣泄着自己对于尼克斯管理层选秀眼光的不满\n但新秀赛季的他并没有让大家失望\n场均14.3分7.3篮板1.9盖帽的表现使得他成为纽约的新宠儿\n\n2017-18赛季安东尼被交易至雷霆\n尼克斯将波神视为球队的建队基石，而他也没有让我们失望\n揭幕战对战雷霆的比赛中波神出战38分钟\n得到31分12篮板生涯首次收获30+10的数据\n在球队昔日老大面前他用自己的表现回馈着安东尼\n也许这就是一种传承\n\n2017年10月30日客场不敌骑士的比赛中\n波神全场得到32分12篮板赛季前5场比赛4场得分30+\n就此成为尼克斯队史首位取得如此成就的球员\n2017年11月8日波神全场得到28分\n2017-18赛季前10场比赛累计得到了300分\n就此成为了尼克斯队史赛季前10场比赛累计得分最多的球员\n\n12月13日战胜湖人的比赛中波神全场出战40分钟\n得到37分11篮板5盖帽，同时三分球8中5\n他也成为了NBA历史上首位单场至少得到35分10篮板5盖帽\n且命中5记三分的球员\n\n2018年1月24日NBA官方公布了2018年全明星赛替补名单\n波尔津吉斯凭借喜人的表现生涯首次入选全明星\n2月2日他又入选了2018年全明星技巧挑战赛参赛名单\n\n怎奈伤病在这个时候找到了他\n2018年2月7日尼克斯方面宣布\n波尔津吉斯左膝前交叉韧带撕裂，赛季报销\n\n报销前的波神为共出场48场比赛\n场均能够贡献生涯新高的22.7分2.4个盖帽\n同时还有6.6个篮板以及1.2次助攻\n三分球命中率也达到了生涯新高的39.5%\n\n曾经是那个被球迷嘲笑的小伙子\n他曾经面对的是世界上最挑剔的球迷\n然而他证明了自己，用自己的努力和拼搏证明了自己\n赛季的报销对他打击很大\n但我们相信，风雨之后见彩虹\n加油，波神！祝你早日健康归来！\n\n我是晴子\n一个爱笑的女孩子\n今天迟到了不好意思\n你会不会扣我的鸡腿呢？\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883302&ver=1098&signature=i3f8f3EdWYz8BLgmT7tRx1NsmEmAAQn3RT3Pi0yCLNUVg-nn9BOtag7guZ72ZYeKMN435RjAAFcbkkBzqFEvrlrpzzptyjUe1xPl0gJL-Ia14oQx5GcPzONh0nI3bLjd&new=1
{"title": "NBA女神卸妆后吓一跳！卡戴珊瞬间变大妈，科嫂脸上都是痘痘！", "wechat": "篮筐比球大", "wechat_id": "hoopisbigger", "wechat_description": "内涵搞笑+花边美图+实用教程，带你全方位立体式领略篮球的魅力并乐在其中。", "text": "NBA球员一旦成为球星之后，他们的除了赛场上的各种行为会被无限放大之外，场外的私生活也会媒体完全给扒出来。所以我们经常都会看到很多球星的绯闻女友和女神之类的新闻，经常出现在球迷视野里面的球星伴侣在常人眼中大都是女神级别的存在了，但是那仅仅是他们包装之后的样子，可能很多球迷好奇这些女神的素颜照到底是什么样子的呢？\n\n杜兰特女神素颜照失去光芒\n\n斯嘉丽约翰逊是NBA球星杜兰特的梦中情人，喝洗澡水的段子是被传了好几年还没有下去。这也不怪杜兰特，荧幕上的斯嘉丽确实是天生丽质令人着迷。之前斯嘉丽约翰逊在自己的社交媒体上面爆出了自己的素颜照让网友大为震惊，素颜的斯嘉丽没有了往日那种光芒四射的感觉了，反而让人觉得就是普通的女性而已。\n\nNBA最强防守球员素颜就是大妈\n\n科勒卡戴珊目前被很多球迷戏称为NBA最强防守球员，在她的防守下哈登、奥多姆、汤普森都没有往日的雄风。镜头下的卡戴珊也着实迷人，不然健壮多金的NBA球员也不会看上她。但是媒体爆出的卡戴珊的素颜照是让球迷跌破了眼球，这哪里和迷人夺魂扯得上关系，完全就是大妈级别。\n\n最美科嫂卸妆后脸上痘痘明显\n\nNBA名宿科比布莱恩特的妻子瓦妮莎经常出现在球迷的视野中，她较好的容貌和身材经常是让球迷大呼科比真幸福。卸妆之后的瓦妮莎皮肤非常的差，而且脸上可以看到有很多痘痘存在。\n\n韦德妻子布满雀斑\n\n韦德的妻子尤尼恩是一位非常有魅力的女性，之前负面新闻很多的韦德自从和尤尼恩在一块后就很少爆出负面新闻，这足以看出尤尼恩的功力之强大。卸下浓妆之后的尤尼恩是老态尽显，眼角部分很多雀斑。但是考虑到尤尼恩现在已经45岁了，其实这种容貌也是比较不错的了。\n\n金-卡戴珊卸妆后皮肤抢眼\n\n金卡戴珊是NBA第一代防守球员，当初是把情场菜鸟亨弗里斯是迷的神魂颠倒，现在更是和嘻哈天王侃爷打的火热。卸妆之后的卡戴珊最让人瞩目的是她那嫩白的皮肤，看来是没少被各种精华滋润。\n\n恩比德女神卸妆化妆相差也不大\n\n恩比德曾经在社交媒体上多次向流行女王蕾哈娜示爱，但是蕾哈娜一直对其爱理不睬，蕾哈娜一直都公开的表示支持詹姆斯。卸妆之后的蕾哈娜已经没有了之前的精致，仿佛是一位还没有接触到化妆和PS的不良少女。\n\n真女神素颜也是让万人倾倒\n\n杰西卡阿尔巴是很多球迷公认的NBA第一女神，她经常出现在NBA的场边观看比赛。卸妆之后的阿尔巴依然是女神级别，没有了那种胭脂俗粉的俗气，这种纯真自然的美完全将她女神的气质给展现了出来。\n\n\n\n关注即可获得暗号，注意身体！\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883302&ver=1098&signature=RtUXp3uoZQQjiuZWIW4cikWRg10EG9JsqTjWKYOnyeJHJpcI4iCJzqEyXsXgXN7tr5*fWFe-YVo59yoXsVpoZTnSTTcttkVSUDh*a-WNaY8xeyhb6Yshed0ZGWTvXkbe&new=1
{"title": "2017-18赛季NBA 100大球星TOP 47——不能说的秘密！", "wechat": "晴话NBA", "wechat_id": "qinghuaNBA", "wechat_description": "我有一个篮球梦，梦里我已登巅峰。", "text": "杰伦-布朗\n年龄21周岁\n身高201公分\n体重103公斤\n司职得分后卫/小前锋\n绰号：杰伦、小李奎\n2016年首轮第三顺位球员\n\n作为首轮第三顺位的布朗被凯尔特人赋予众望\n怎奈新秀赛季场均17.2分钟内仅得到6.6分2.8篮板\n这样的表现着实有些尴尬\n\n就在人们以为凯尔特人选了一个水货的时候\n2017-18赛季揭幕战海沃德重伤赛季报销\n杰伦布朗挺身而出全场得到25分6篮板\n其中得分创造个人生涯新高\n\n一个月后客场战胜老鹰的比赛中\n杰伦布朗出战35分钟得到27分再次刷新个人得分新高\n11月21日战胜独行侠的比赛中布朗又得到22分9篮板\n职业生涯首次连续3场比赛20+\n杰伦-布朗向人们宣告着他的回归，他不是一个水货\n\n2018年2月17日杰伦-布朗参加了全明星新秀挑战赛\n他全场得到35分一举刷新凯尔特人新秀赛得分纪录\n18年4月7日与公牛的比赛中\n布朗出战29分钟高效砍下32分4篮板，三分球10中7\n一举刷新了个人得分纪录以及三分球命中数纪录\n同时也成为凯尔特人队史首位不足21岁年龄单场得到30+并命中7记三分的球员\n\n仅仅过了4天也就是4月11日\n在与奇才的比赛中布朗首节手感火热\n一人单节狂砍21分\n就此成为凯尔特人队史2003赛季皮尔斯之后首位首节贡献20+的球员\n\n最终凯尔特人取得了东部第二的战绩进入到季后赛\n季后赛中布朗表现更进一步\n季后赛中4场比赛布朗三次刷新个人生涯得分纪录\n带领伤兵满营的凯尔特人一路过关斩将杀入东部决赛\n东决面对联盟第一人前两回合他们一度取得了2-0的领先\n\n怎奈姜还是老的辣\n在詹姆斯天神下凡般的表现下凯尔特人顽强的将比赛拖入到抢七大战\n最后虽然功亏一篑\n但年轻拼搏的凯尔特人与日渐成熟的杰伦布朗让人们看到了希望\n不出所料凯尔特人将统治东部未来的数年\n\n整个季后赛杰伦布朗场均出战32.4分钟\n贡献18.0分4.8篮板1.4助攻以及0.8抢断0.6盖帽的全面数据\n未来是你的，加油吧骚年！\n\n我是晴子\n一个爱笑的女孩子\n你觉得谁会是本赛季TOP48呢？\n明晚七点半\n我在晴话NBA等你呦！\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883442&ver=1098&signature=e2xMx5qPgAN992lJO-fQLtca-4KWaFnkpASWCIdSqMC9WCPOA1nuZUOEKZZVOUNPleAgEDWiab2-HTZKGFp17CcUdByyLqQmQXFcmbeDUd2N2w7VOzL-5m5TKX9slUXM&new=1
{"title": "表情包 | NBA版《不，你不想》。看到哪个你笑了？", "wechat": "新浪NBA", "wechat_id": "SINA_NBA", "wechat_description": "深扒、考古、故事、数据、花边……关于NBA的一切一网打尽", "text": "NBA版《不，你不想》。看到哪个你笑了？\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883442&ver=1098&signature=GeA2azVhDmokQT4aqC92jmVMVpkRUMMTGuxbXbnNRnOKej2Ac4Meu5-zFn2iMv*MbNvKfHKr94PhutKk8-HnuHcp3J93vPOSZ*ipJdM7FlXtshP0-96m1kItO9lzg5y-&new=1
{"title": "NBA里射程比他远的应该就那个谁了吧？", "wechat": "BALLIN篮球", "wechat_id": "ballinbasketball", "wechat_description": "Ballin是一个报道和分享打球人的赛事，训练和生活方式的多媒体平台！", "text": "\n\n被誉为“小库里”的特雷·杨\n在选秀前受到了各界关注\n\n\n\n但此前结束的夏季联赛中\n他并没有带给大家应有的惊喜\n反而带来了不少质疑\n对抗差！篮子并不稳定！\n\n\n\n2K给出了77的能力值\n有人还嫌这个数值偏高\n没有一位专家看好他拿下最佳新秀\n\n最近在一场球星局中\n特雷-杨秀了一把操作\n好歹也是上赛季NCAA得分王！\n\n\n撤步强投三分\n\n\n面框颜射对手\n\n\n很见功底的抄手上篮\n\n\n离NBA三分线一大步的直接拔起投篮\n这个距离应该就库里会投吧？\n\n1分钟完整视频奉上\n↓\n\n\n\n\n\n\nBONS潮流梭织帽衫＆长裤\n运动风，潮来袭！\n预售开启，刮起运动风潮\n\n复制下方红字打开手机淘宝\n￥6sSrb1oUBGi￥\n\n\n\n☉ 加入Ballin球迷群，聊球侃球，定期送福利 ☉\n扫描二维码添加BALLIN福利小助手微信\n小助手会将你拉进BALLIN球迷群\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883442&ver=1098&signature=e2gDO4uja9uMIRnxOoibJ2ldYaNhqhUjgopldPNm-dv7sf*zDXtulhioWyFBAS9*Y8ZsTRBf0*g4ezo33Ma-x0Ppb*ucfTzu8AA9wQFRu73ypCfUxakM4sOjODbX1LQG&new=1
{"title": "今天NBA停赛一天，就为了一场大学比赛！", "wechat": "篮球绝技", "wechat_id": "lanqiujueji", "wechat_description": "让热爱篮球成为最有逼格的事！", "text": "\n就在刚刚\nNCAA决赛正式打响\n经过一番激战\n维拉诺瓦大学战胜密歇根大学\n三年两夺冠军\n▼\n\n\n酷炫的赛前造势\n\n\n\n吊炸天的出场方式\n\n\n\n为了给这群20出头的“小屁孩”让路\nNBA今天停赛一天\n\n\n\n这是NCAA篮球赛的现场\nNBA的场馆能容纳大概2万人\n而NCAA从Final Four开始\n都在能容纳7万人的场馆进行\n且场场爆满\n\n\n\n由于NCAA的火爆\n外加比赛在每年三月进行\n因此才有了“疯狂三月”这一说\n\n\n\n每当“疯三”来临\n无论是球馆现场\n还是酒吧街道\n全部都被火热球迷“占领”\n\n这期间你走进任何一所大学\n都有可能看到这番景象\n\n\n\n美国人做过这么一项统计\n假设NCAA决赛\n和NBA总决赛抢七同时进行\n有87%的受访者选择收看前者\n\n\n\n那么\n为啥NCAA这么火？\n甚至呈现碾压NBA的势头？\n\n疯三不像NBA季后赛的7场制\n而是一场定输赢\n要么赢球要么滚蛋\n\n\n\n这种前提下\n黑马出现的频率剧增\n甚至你永远也猜不到\n下一秒会发生什么\n\n\n\n举个栗子\n前美国总统奥巴马\n每年都会对疯三做预测\n股神巴菲特更夸张\n他为正确预测全部比赛的人\n开出了10亿美元巨奖\n\n\n\n但即便全民参与\n也很难有人预测对全部比赛\n\n两年前的NCAA决赛\n北卡最后时刻时刻命中关键球\n连看台上的乔帮主都跳了起来\n▼\n\n\n\n谁曾想转过头就被维拉诺瓦大学绝杀\n▼\n\n\n“举世闻名”的乔丹之泪\n便是在这里出现并传播开的\n\n\n\n风水轮流转\n去年的8进4\n最后10s\n肯塔基三分追平北卡\n（NCAA采用上下半场制，每半场各20分钟）\n▼\n\n\n没曾想回过头来\n就被北卡绝杀\n▼\n\n\n再说今年的疯三\n南区16号种子马里兰大学猎犬队\n20分之差大胜头号种子\n弗吉尼亚大学骑士队\n\n\n\n单单是这场冷门\n就几乎让全美预测者全军覆没\n\n\n\nNCAA没有超级球星一说\n就如同在刚刚结束的决赛中爆发的\n白人射手 DiVincenzo\n他甚至没被进入选秀排名\n却在今天迎来爆发\n狂轰31分一战成名\n\n\n\n赛制的残酷\n年轻人的不稳定\n最真实的眼泪\n最深刻的懊悔\n最发自内心的狂喜\n\n这些最真实的情感\n在疯三交织在一起\n成为每个人青春的缩影\n\n\n\n试想一下\n无论你毕业多久\n无论你身在何地\n无论你从事何职\n听到母校消息时\n是否还是忍不住去关注\n\n\n\nNCAA抓的就是“归属感”这点\n一代又一代的人走出校园\nNCAA的观众数量也在不断增多\n他们把对母校的爱寄托在球赛中\n因为那里是爱与梦交织的热土\n是青春最燃的一站\n\n\n\n相对于被商业模式包围的NBA\nNCAA球员并没有薪水（但有全额奖学金）\n这些球员站在场上\n出发点是对篮球纯粹的热爱\n\n\n\n乔丹回忆大一随北卡夺冠经历时说：\n“我们夺冠时我还什么都不懂\n我看着队友激动痛哭时\n还在想这有什么好哭的\n后来我才明白这一切的意义！”\n\n\n\n与一帮志同道合的兄弟\n拼到最后一秒\n即便输掉了比赛\n至少赢得了青春的珍贵回忆\n\n\n\n哪个篮球狗没幻想过\n这样的比赛\n亲身去经历一次\n\n\n\n哪个篮球狗没幻想过\n这样的出场方式下\n念的是自己名字\n\n\n\n可转念一想\n却又陷入沉思\n\n在咱们国家\n有两千多万的在校大学生\n有数以亿记的毕业大学生\n如此庞大的群众基础\n却没有一个能够\n与之相匹配的大学联赛\n\n\n\n比起疯狂三月\n咱们只有疯狂六月\n卫星从天上看下来\n都可以看到几百万人聚集在一起\n一动不动好几个小时\n还持续两天时间\n\n\n\n没必要妄自菲薄\n但眼光必须放得更长远\n\n篮球体制改革迫在眉睫\n等哪天“疯六”被“疯三”取代\n中国篮球自然也就崛起了\n姚主席加油\n\n\n\n看了NCAA决赛\n我真心想为中国篮球的未来转一次\n\n让热爱篮球\n成为最有逼格的事\n\n篮球绝技\n长按二维码关注"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883442&ver=1098&signature=JCdTsQci6SR6bfAKr6Irzxy47bOTiighT08ZyECH8tQ8O9m63Oz0ugKiO8asZfXufyIMz5JEFn6rT9kGXjNVfr7E2oewOlwmN4xSFqZkqAHbK1XZx4ooBFd*7mQZLTBb&new=1
{"title": "没有湖人vs勇士！NBA揭幕战赛程终于公布！但我更关心的却是这个比赛", "wechat": "篮球教学论坛", "wechat_id": "lanqiujiaoxue", "wechat_description": "98.75%的篮球迷都关注了我，你还等什么？记得关注后置顶公众号！（设为星标哦）", "text": "\n\n北京时间8月9日\nNBA官方公布了常规赛第一周的比赛\n（以下均为北京时间）\n揭幕战：\n10月17日8:00，76人vs凯尔特人\n10月17日10:30，雷霆vs勇士\n并没有球迷所期待的湖勇大战\n上身新球衣的詹姆斯想说四个字：\n\n\n\n湖人的首场比赛在第三个比赛日\n10月19日10:30，湖人vs开拓者\n安灯泡的首次亮相在第二个比赛日\n10月18日8:00，鹈鹕vs火箭\n\n\n\n圣诞大战的赛程和昨天教主的爆料一样\n依然是那五场比赛：\n北京时间12月26日\n0:00——雄鹿vs尼克斯\n3:00——雷霆vs火箭\n5:30——76人vs凯尔特人\n8:00——湖人vs勇士\n10:30——开拓者vs爵士\n\n\n\n掐指一算\n离NBA揭幕战还有俩多月\n有不少球迷私下问教主：\n放暑假了在家也没什么可看的\n除了练球，还想报名参加比赛\n教主有没有什么推荐的3X3赛事？\n\n\n\n两个月之前\n教主参加了JYB联盟的发布会：\n今年将有8支球队展开首届3X3联盟示范赛\n冠军将问鼎50万赛事奖金\n连BIG3的发起人Ice Cube\n也过来为JYB打call\n\n\n\n怎样才能成为这八支队伍的一员\n去争夺五十万奖金？\n别急，教主这就告诉你方法：\n分站冠军可拿到总决赛的入场券\n总决赛前四强可获JYB联盟参赛资格\n\n\n\n详细的各分站比赛时间\n可以看这张图\n👇\n\n\n在刚刚结束的南京站比赛中\n教主也来到了现场观战\n通过激烈的角逐\n“斗到底”第一支城市冠军队伍诞生\n他们也获得了10000元的分站大奖\n\n\n\n特邀韩潮魔王队前来助阵\n你的水平怎么样？球场见真章\n\n\n\n下面这位估计大家不会陌生\n曾经世界上运球最快的男人\n上帝之手（KING HANDLES）\n1vs1真的很难限制他\n这运球速率教主在场边也看呆了\n\n\n\n当然\n女生也可以报名参加\n如今有越来越多的小姐姐\n并不惧怕和男生同场竞技\n\n\n\n这里有高挑帅气的美女裁判\n还有身材火辣的啦啦队热舞\n\n\n\n很多人应该都迫不及待了：\n教主别说没用的\n直接给我个报名方式，OK？\n\n\n\n免报名费 不限年龄\n四 / 人 / 成 / 军\n让更多人看到你的实力\n长按下方二维码即可报名\n👇\n8月11日广州站\n这是两个广州站的比赛\n8月11日和8月12日两天\n地点：\n海珠区工业大道中广纸路40号练盟太空馆\n8月12日广州站\n\n如果你这周末没时间\n那就下周末来深圳参加吧\n同样是两天（8月18日和19日）\n\n地点：南山区大道1105号百灵鸟联华篮球馆\n老规矩：\n依然是长按识别二维码报名\n👇\n\n西南地区的小伙伴别急\n同样是8月18日和19日\n成都也有两站的赛事\n报名猛戳👇\n\n地点：\n成华区建材路11号1号仓库百灵鸟京新海篮球馆\n教主也是在成都读的大学\n很想回去观战，顺便看看母校\n\n\n\n北方的小伙伴不满意了：\n教主你偏心啊，这比赛都在南边\n8月18日还有一站大连的比赛\n地点：上海路55号前场篮球馆\n不用谢我，快去报名吧\n👇\n\n\n好了，教主就给大家安利到这里\n如果你夺得了分站冠军\n或者杀入了总决赛四强\n一定要把这好消息告诉我\n教主请你吃鸡腿\n\n更多赛事信息\n可以关注【斗到底3X3城市争霸赛】\n官方账号\n👇\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883442&ver=1098&signature=P4L-BHLoOaQUcwELpYab2JLxSt0B8DEeoUsVJ91*DnzvGyCWXYg4J-PIYFafUGMqWpJBEhkBIQOqAmT-kYWIbABaE7n1sDZRAPex7Ui8BInvJR8b8qk1xVxdIAPUOTJV&new=1
{"title": "21岁就站在NBA的顶点是一种什么体验？", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "今天2k官方账号公布了勒布朗-詹姆斯在2k19中的能力值：“我们20周年纪念版封面人物@勒布朗-詹姆斯的数值是98，你们觉得如何呢？#NBA2K19”\n\n\n对此，詹姆斯自己也发推打趣道：“对于一个老汉来说，这个数值也不差了！”\n\n\n2k18，2k19以及詹姆斯真人画面的对比图，哪个版本更逼真？\n\n\n值得一提的是，这个能力值比詹姆斯在2k18中的97还又高了一点，这应该是基于他上赛季惊人表现而做出的调整。\n\n在刚刚过去的17-18赛季，33岁的詹姆斯不但交出了生涯首个全勤的成绩单，并且场均投进1.8个三分，场均抓下8.6个篮板，其中后场篮板7.5次，助攻9.1次，这几项数据均创造了生涯新高！\n\n此前詹姆斯已经连续七年成为NBA 2k游戏当中能力值最高的球星。而扩大到詹姆斯的整个职业生涯的话，此前15年当中有10年都是NBA最高，简直过分。\n\n\n2k官方的能力值是詹姆斯实力的真实体现么？答案当然是否定的，此前詹姆斯曾被2k低估过，而且连续两次。\n\n在2k4当中，新秀詹姆斯的能力值为78，当时的小皇帝在游戏中是这样的。\n\n\n去年的状元秀富尔茨与榜眼秀鲍尔在2k18中的能力值均为80，相较之下，当年詹姆斯的78显然是低了。15年前的NBA 2k在技术方面相较于今天显然落后许多，无论是画面，动作，还是能力值背后的计算系统。\n\n\n不过想想其实也正常，2001届的高中生状元夸梅-布朗当时已经不忍直视，前面刚水掉一个高中生状元，谁敢一上来就给18岁的小皇帝太高的能力值？78的设定至少中规中矩。\n\n\n新秀赛季的詹姆斯出战了79场，场均贡献20.9分5.5板5.9助。一上来就打出20+5+5的全能数据，詹姆斯确实堪称“天选之子”。\n\n\n2k官方当然很快进一步调整，詹姆斯在2k5中的能力值为88。万万没想到，这次仍然估低了。\n\n二年级的詹姆斯场均得分暴涨至场均27.2分，篮板7.4个，助攻7.2个也是稳步提升。27+7+7！天呐！这是一个20岁的年轻人在世界篮球最高殿堂中的表现。\n\n布克21岁签下1.5亿美元的巨额合同，塔图姆20岁帮助绿军杀入东部决赛，而乔丹21岁时还没进入NBA。跟这几位牛人横向对比一下，同年龄段的詹姆斯更显得恐怖。\n\n\n顺理成章的，詹姆斯在2k6中的能力值飙升至97，这已经是NBA顶级球星的水平。\n\n那个赛季的詹姆斯仍然带给人们巨大的惊喜，常规赛场均贡献31.4分7.0板6.6助，率领骑士取得50胜32负的战绩，时隔七年之后重返季后赛舞台，并且杀入东部半决赛。在2006年的MVP评选当中，詹姆斯仅次于纳什位居第二位。\n\n\n在2k7当中，詹姆斯的能力值提升了一点，变为98(与科比，韦德并列最高，詹姆斯生涯首次成为2k中能力值最高的球星)，而今年简直就像当年的重播。21岁时在个人能力方面就站上了NBA的顶点，像很多网友调侃的那样，詹姆斯这十几年来还真是“毫无进步”。\n\n\n詹姆斯21岁生日派对照片\n\n从2K6到2K19，詹姆斯这14年来的平均能力值高达97.2，联盟中99.5％的球员一辈子都没有达到过97的能力值，哪怕一次，而这只是詹姆斯最近14年的平均数！\n\n\n当卓越成为一种习惯！\n震撼微电影回顾詹皇传奇生涯\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883442&ver=1098&signature=0tjqEviP6ut7QpIHCXrts*C9CsmxOhRh-Zx1dyZ9g3g6Ix4CyIMXfFazEIBWLhElCkejwVbiu-VxeNBA7RF4DQ2ZgAs0Jm2HBeAzX7yT9AXhXX2KmN0aKFqPgFvauhLZ&new=1
{"title": "打NBA之前你是学川剧的吧", "wechat": "劲爆gif精选", "wechat_id": "gif2015", "wechat_description": "糗事笑话，萌宠萌娃，精彩动态gif图在这里。", "text": "\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883442&ver=1098&signature=QE4oxqASvr6sEp-jChoDBWFD4pS2lsYPQ1n3GtAuplC8UpkdMIOExnL0yzFeFJOLyO8unuloPTkEMS3Jn6p15LQENf0wZplRwienieffG1RvVCGRAnNeaAMJSCU8ikUA&new=1
{"title": "肌肉再牛X，也别和NBA球员合照！", "wechat": "肌肉网", "wechat_id": "jirouw", "wechat_description": "肌肉网官网，健身爱好者的健美健身学习帮手！", "text": "\n\n史泰龙、巨石强森、施瓦辛格，\n\n这些人的肌肉够厉害吧？够大了吧？\n\n但是千万不要跟NBA球员合照...别问为什么！\n▼\n\n\n强森vs奥尼尔\n\n每天四点起床健身的男人，\n\n身高：195cm、体重：118kg，\n\n不管到哪都要带上自己的移动健身房。\n▼\n\n\n\n普通人跟强森合照，\n\n看起来总是小了好几号。\n▼\n\n\n肌肉男跟强森合照，\n\n强森是巨石，其他肌肉男是小石子...\n▼\n\n\n但自从遇上奥尼尔这货，\n\n强森还是巨石，但奥尼尔是座山...\n\n网友为这张照片取名“一山更比一山高”。\n▼\n\n\nNBA史上最强悍的中锋，\n\n身高：2.16米、体重：147公斤，\n\n这就是奥尼尔的恐怖之处...\n▼\n\n\n阿诺vs张伯伦\n\n巅峰时期的阿诺，\n\n身高：1.88米、体重：105公斤，\n\n块头够大吧？肌肉够漂亮吧？\n▼\n\n\n\n但是还记得《野蛮人柯南》吗？\n\n当年NBA球员张伯伦也参演这部电影。\n▼\n\n\n阿诺就这样被拎起来了！\n\n阿诺当时应该是脸上笑嘻嘻心里mmp....\n▼\n\n\n阿诺曾经提到过：\n\n“张伯伦可以单手举起我...”\n▼\n\n\n\n\n阿诺将近190cm的大块头，\n\n第一次在合照时感受到了渺小...\n\n“凹”字型C位出道。\n▼\n\n\n史前巨兽张伯伦，\n\n身高：2.16米、体重：120kg，\n\n没有强悍的身体怎么在当年拿100分？\n▼\n\n\n美队vs奥尼尔\n\n美队这身材够酷吧，\n\n身高：184cm、体重88KG，\n\n这基本是健体运动员的身体数据了。\n▼\n\n\n\n美队这个胸肌、手臂够明显吧？\n\n看着好像很大的样子吧？\n▼\n\n但要是遇上奥尼尔这货，\n\n任你美队胸肌、手臂再大再粗...都没用\n▼\n\n\nC罗vs亚当斯、坎特\n\n这个风靡健身圈的男人，\n\n身高：1.85米、体重：80公斤，\n\n不知道靠肌肉圈了多少粉丝。\n▼\n\n\n\nC罗努力训练的故事，\n\n你相信你也一定看过非常多，\n\n每个人对他的训练态度就一个字“服”！\n▼\n\n\n\n但是当遇到雷霆队的内线双闸，\n\nC罗显得有点“小鸟依人”...\n▼\n\n\n亚当斯，\n\n身高：2.13米、体重：116公斤\n\n坎特，\n\n身高：2.10米、体重：111公斤\n▼\n\n\n合照需谨慎\n特别是NBA球员\n再大都没用\n\n-END-\n\n\n\n欢迎各大品牌商谈广告合作\n详谈请加QQ：2518713609\n或微信：jianshen8pets"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883442&ver=1098&signature=P4L-BHLoOaQUcwELpYab2JLxSt0B8DEeoUsVJ91*Dnw7qfQUFxoqctYZJmqW-cxh6KLPA7Pv3*gukpLT00P25s9a2zZBkiazeKfHnX5GDxjymyvAY243z160EMZGl6wu&new=1
{"title": "你听说过“拔丝甜瓜”吗？NBA各种奇葩进攻招式", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "\n点开音乐，摇就完事了\n\n\n\n\n\n\n\n师弟抽搐社会摇过人\n\n\n在之前步行者对阵猛龙队的比赛中，步行者球星史蒂芬森上演了极为搞笑的一次突破，当时他在底线持球进攻，单手抓球的他作大鹏展翅状，正在防守者诧异他到底要如何突破时，史蒂芬斯全身上下开始疯狂的扭动了起来，整个史蒂芬森仿佛似触电了一般。最后在防守者出神的时候史蒂芬森一个加速直接过掉了防守者。其实在NBA中像史蒂芬森这种独特的过人方式还经常的出现：\n\n詹姆斯跺脚吓唬人\n\n\n詹姆斯当时也是在外线单手持球，但是奇怪的是詹姆斯没有做假动作而是用脚一直跺着地板，这看的防守球员古登是直接懵逼了，这跺脚三威胁的威力实在是大，不仅仅地板受损而且还让防守球员完全摸不清套路。\n\n朗多无影脚开路\n\n\n\n朗多这位球员是有名的古灵精怪，他在赛场上干过的奇葩事情可不少。朗多有一次拿球之后准备进攻，这时防守球员想要过来抢断，但是朗多直接是准备一脚踹过去，这下可让防守者时慌了神，这进攻动作确实一般人不敢上来防守。\n\n安东尼拔丝甜瓜假动作\n\n\n\n安东尼有着小甜瓜的绰号，曾经在一次进攻中安东尼使出了让人捧腹不已的“拔丝甜瓜”招数。那是还在尼克斯的安东尼在三分线外进攻，他张手准备做出投篮的动作，并且一只脚都抬了起来，这假动作实在是太过逼真了，大家看安东尼几乎都已经完全起跳了，当防守球员跳起来封盖时安东尼则一个突破急停中投命中。这一招也是让尼克斯主场的观众瞬间欢呼了起来，这么奇葩的动作确实是创意满满。\n\n吉诺比利假突实投晃晕人\n\n\n相信大家在NBA中都经常能看到球员假穿实投的好戏，但是吉诺比利的这招假突实投实在是太罕见。当时吉诺比利在外线持球，他先是一个试探步虚晃，防守球员并没有吃晃，然后吉诺比利一个投篮假动作对方是直接起跳了，按理说这时候吉诺比利完全是可以突破了，并且防守球员也意识到吃晃了反过身来准备防守突破的吉诺比利。但是妖刀妖就在让人摸不到头脑，他并没有突破却是又拉回来直接一个远投命中。这一次进攻吉诺比利来来回回几个假动作是让防守球员彻底的懵逼了。\n\n格里芬霸道进攻让保罗呆了\n\n\n这是属于格里芬一次华丽的个人秀，在替补席中格里芬将自己的魔抓伸向了给自己按摩的工作人员，格里芬霸道的姿势和力度让一旁OB的保罗瞬间呆住，还有这种操作吗？"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883442&ver=1098&signature=8gCt1diqSHW4owLMQKCWIKXqiObcGSfrRV9s7*5oZcw1QIdwR8YGppWLqT4ZvOgt2YhJaFpQKxDLrZxSfId5ozlEyfoN*yi-IWwsV91Yux-nSy2uusaFbXctxVPdGOhm&new=1
{"title": "今日登录NBA2KOL2 抽NBA正品球衣", "wechat": "NBA2K Online2", "wechat_id": "nba2konline2", "wechat_description": "腾讯最新2K正版授权篮球游戏《NBA2K Online2》官方微信", "text": "亲爱的玩家：\n今日登录游戏，即有机会抽取NBA正品球衣哦！\n活动时间：7月23日16:00-23：59\n活动对象：活动时间内，登录过NBA2KOL2的玩家。\n活动形式：活动时间内，所有登录过NBA2KOL2的玩家都有机会抽取获得NBA正版球衣*1！\n\n活动规则：\n1.我们将从所有7月23日16:00-23:59登录过NBA2KOL2的玩家中抽取奖励。\n2.球衣所属的球队、款式和尺码将会随机发放。\n3.7月26日18:00前，我们会在NBA2KOL2官网通过新闻的方式公示获奖玩家名单，并告知玩家提交奖品邮寄地址的方式。\n4.球衣将在名单公示后的15个工作日内统一快递。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883442&ver=1098&signature=5rICkqgCgWhSIoSn3dWdxjUM1MQiYvhkzbStU43PMBIW6yL2Yvf4TfskFTJa3zKRGIx3pnU2fJOO2XBcc3k98GCM3feJe22Xrwj2C2Yso3uhe7XZGTg8065fcuFsR7UC&new=1
{"title": "这绝对是NBA最惨的死法！谁特么能想到有一天会被他投死", "wechat": "懂球妹", "wechat_id": "girlnba", "wechat_description": "懂球妹，懂各种球，专业品球。", "text": "马刺居然被卢比奥投死了！！\n\n被卢比奥投死！！\n\n被卢比奥投死！！\n\n这简直是国际性突发新闻啊！！\n\n\n虽然那边火箭血虐骑士32分，但是本宫还是忍不住想吹一波卢比奥。\n\n\n是时候亮出10年老卢比奥蜜的身份了！\n\n\n这些年，我卢打得有点渣，本宫都不太好意思说自己2008年就开始喜欢他了。写了这么久的文章，认真吹我卢的没几次。像今天这样，天时地利人和的机会，真的很难得。\n\n\n首节卢比奥6投6中，拿到14分4助。\n\n你敢相信首节全场最高得分，居然是卢比奥？！\n\n\n半场9投9中，依旧保持了百分百的命中率，半场拿到23分4助攻2板。关键是，半场卢比奥还进了2个3分。\n\n\n本赛季只有3名球员，能够在上半场结束的时候，以百分百的命中率，拿到至少20分。真的不敢相信，这3名球员中有一个是卢比奥（另外两个是库兹马和乐福）。\n\n\n不是卢一中吗？今天变身卢全中了？\n\n一人爆掉马刺的整条后卫线，这……这还是我们认识的那个卢比奥吗？\n\n\n第四节7分58秒，卢比奥才因为被盖帽，投丢了本场比赛的第一球。\n\n全场比赛，卢比奥14投11中，3分球4投3中，罚球10投9中，拿到34分9助攻3板，刷新了个人的生涯单场得分新高。\n\n\n话说最近几年，遇到年迈的西班牙老大哥，卢员外好像都打得特别起劲。\n\n是不是看到西班牙老大哥，突然就产生了一种在打国际比赛的错觉呢？\n\n\n上个赛季，卢比奥还曾在马刺身上，砍下21分15助，而那场比赛，加索尔只拿到3分。\n\n\n西班牙男篮内讧，主力后卫拿年迈队友出气？这到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲？这支欧洲豪强将何去何从？\n\n\n爵士最近已经获得5连胜了，又回到季后赛门口徘徊了。而这5场比赛，卢比奥场均19.2分6板8助攻\n\n嗯，本宫就把话放这里了，这周最佳已经被卢比奥预订了！\n\n---我是娘娘最正经的分界线---\n\n\n哟哟哟！昨天本宫私人定制的过年喜庆卫衣，非常抢手的已经卖了200多件，都快供不应求了，想买的要抓紧了！！戳阅读原文买起来！\n\n（不要误会，图中不是本宫，是隔壁广州未赢够的幺鸡妹。）\n\n是不是挺好看的？我说的是衣服！\n\n\n过年的喜庆红，加上本宫最爱的狗狗，这不是狗年了嘛，多应景！而且也有本宫对卿们最大的祝愿：2018年旺旺旺！！！\n\n不要998，不要998，只要138！138，你买不了上当，也买不了吃亏……好了，我编不下去了，你就说你买不买？！都给我戳阅读原文买起来！！！\n\n\n\n好了，好了，本宫像是这么凶的人吗？\n\n卿们随便买，支付成功收到衣服之后，本宫会随机挑选出8单，给你们免单的。对，意思就是送衣服让你过个红火火的新年，是不是很业界良心？赶紧戳阅读原文吧！\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883555&ver=1098&signature=jz3tXeUAOmwU3qVvr4qFEQddjlQ0TZRdoxC2fpQ0MEf*1eeH9yu*6heyO1ntHBXawAPAp5Bxindj0V5j5XW8c4hbDlZ*hsJrsJ1N80qavO5iLVF1tvoFail-x*nm9wCr&new=1
{"title": "官宣！NBA与米高梅公司签下协议 球迷：以后的比赛还怎么看？", "wechat": "NBA詹姆斯哈登", "wechat_id": "", "wechat_description": "NBA詹姆斯哈登粉丝的集中营！每日更新关于哈登以及火箭的各种精彩资讯！在这里你可以了解关于哈登的一切！谢谢大家的支持！", "text": "温馨提示\n如果你喜欢本文，请分享到朋友圈，想要获得更多信息，请关注我。\n上个赛季的季后赛从首轮比赛到分区决赛，再到总决赛都出现很多争议性的判罚，球迷觉得这个联盟正在逐渐变味，操控比赛走向的痕迹越来越明显。面对球迷以及媒体的热议，NBA联盟并没有做出任何解释和改变，反而在之后传来一个让球迷“透心凉”的消息。\n\n大概在两个月前，联邦法律撤销禁止在内华达州以外的体育博彩，这也就意味着体育博彩在内华达州以外的地区也在法律允许的范围之内，也意味着只要双方达成协议，体育博彩将进入北美四大体育联盟。在这项决定刚刚宣布之后，萧华就表示NBA会全力支持体育博彩合法化，不排除NBA在未来会与体育博彩公司合作。\n\n当时大部分球迷就认为萧华这是要把操控比赛光明正大的搬上台面，以后的比赛会缺少很多公平性，那样的话比赛还怎么看？当时球迷的担心在今天变成了现实。今日，NBA官方宣布正式与MGM（米高梅）公司达成协议，后者成为NBA和WNBA的博彩合作伙伴。据NBA记者Darren Rovell报道，双方签下的是一份3年2500万美元的协议。\n\n其实在NBA历史的长河中，裁判操控比赛的事件并不少，只是没有哪个联盟总裁像萧华这样做。有的球迷认为，3年2500万美元只是纸面上的合同，暗地里双方都会获得巨大的利润；有球迷担心以后争议性的判罚会越来越多，当体育竞技失去公平性时还有什么看点？不过有些球迷则表示既来之，则安之，以后弱队经常爆冷赢球，比赛也很刺激的。对此，大家怎么看呢？\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883555&ver=1098&signature=-j3ePd0IXimENlSdTFG2OREhvUWCZtNOf3G4jEt5DiE7BTkADoELpid35fKa2onp3G1iUtNP6VpgneO-sm4gqF1WLVgqAHA3Dve4KaDv62Ri7OJyu1bZsGg5lIxmfO3*&new=1
{"title": "NBA总裁萧华公布科比复出打圣诞大战的通知", "wechat": "詹姆斯王朝", "wechat_id": "NBACleveland", "wechat_description": "最“不客观”的NBA骑士队报道！詹密聚集地！", "text": "\n\n科比和妻子。\n想得美，\n萧华你不要耽误科比生儿子，\n不然下辈子都见不到23VS24了！\n科比在球衣退役仪式上特意提到了传承这个词，他认为，自己球衣退役不重要，最重要的是曼巴精神的传承，他寄语其他NBA球员：“终点不是最重要的，最重要的是这趟旅程。”\n\n科比一家和两件球衣。\n科比在仪式最后，特意招呼妻子和三个女儿上台与退役球衣合影，他对家人的关爱溢于言表。他这样在现场激励女儿：“那些你早起的时光，那些你努力工作的时光，那些你熬夜的时光，努力学习的时光，那些你感觉自己没有在努力工作，感觉太疲惫的时光，那些你不想再逼迫自己，但仍还是选择继续那样做的时光，那就是真正的梦想。”\n\n科比抱女儿游玩。\n科比的大女儿身体里注满了曼巴血液，定会成为WNBA中的一位传奇，可在NBA，除了威少和欧文有一点儿科比的影子，还没有谁真正像科比一样战斗。科比在圣诞节还是不复出为好，生个儿子才是所有球迷最期待的事，不然10年后只剩小詹称霸NBA了。\n\n永远爱骑士、爱詹皇就长按二维码关注吧！\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883555&ver=1098&signature=KaKKdplF5KGW8rd2BX3mR6m9vWmPqA69EadHiSRR5T4ZZeVykMhg9VKPL1dWieRDT*4GgCQCFSUB34cD5ZTjY7FA5vkH1phAlgtNbrrW2v2vuelX*WgICD3uAKOGEeSr&new=1
{"title": "新赛季NBA常规赛赛程公布 詹皇重回克利夫兰 莱昂纳德再回ATT中心", "wechat": "腾讯NBA视频", "wechat_id": "NBAvideo", "wechat_description": "腾讯NBA视频官方微信账号，致力于为网友提供最全面有趣的NBA视频服务。让网友能随时随地观看NBA精彩瞬间。你还可以通过回复关键字收看你喜欢的内容。", "text": "新赛季NBA常规赛赛程公布\n\n北京时间8月11日，NBA官方公布了2018-19赛季的常规赛赛程，新赛季揭幕日比赛将于北京时间10月17日开始，关键场次如下\n\n揭幕战 10月17日：\n76人 vs 凯尔特人\n雷霆 vs勇士\n\n詹詹对决 10月21日：\n火箭 vs 湖人\n\n西决重演 11月15日：\n火箭 vs 勇士\n\n詹皇重返克利夫兰 11月22日：\n湖人 vs 骑士\n\n莱昂纳德回家 1月4日：\n猛龙 vs 马刺\n\n圣诞大战 12月26日：\n雄鹿 vs 尼克斯\n雷霆 vs 火箭\n76人 vs 凯尔特人\n湖人 vs 勇士\n开拓者 vs 爵士\n\nNBA常规赛收官战将于2019年4月11日结束，一共历时176天。\n\n新赛季每支球队的平均背靠背场次为13.3场，这为历史新低，而且是连续四个赛季减少；新赛季没有球队存在5天4赛的赛程，这是连续第二个赛季没有这种赛程；此外，各队7天5赛的平均次数下降到0.7次，相比上赛季下降了42%（平均1.2次），相比2016-17赛季下降了77%（平均3次）。\n\n詹姆斯加盟的湖人将会有43场比赛进行全美直播，包括与勇士的所有交锋，全美直播排名第二位的是勇士队的40场，凯尔特人、火箭和76人队并列第三位，都是39场，排名第四位的是雷霆队的36场。\n\n火箭将在10月18日的首秀中对阵鹈鹕，而和勇士的首次碰面是在今年11月15日，那将是双方自上赛季西部决赛之后的首次碰面，届时火箭将在主场迎战勇士。\n\n你最期待哪场比赛呢？"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883555&ver=1098&signature=nmSXn*4A5wpmF9PhPsCoTM0ZJFrncur1bS9VUdGr5BKSXKaaYsASA-*JUTGb54XKZeBvmSLECkksxcAk-OJpyBN0pzY8Bb9JgC3yCItOXfh0oFi3OsH7hD*d-5SO6dp3&new=1
{"title": "［新闻］今天NBA发生多笔交易！发生交易的球队有76人、马刺等强队！", "wechat": "篮球技巧教学", "wechat_id": "BallTRK", "wechat_description": "想学篮球技术吗，想了解更多赛事信息吗，想篮球技术有效的提高吗?那就关注我吧!在这里才可以完成你的篮球梦 ，记得关注后置顶哦！", "text": "\n你好，我是技巧君！\n欢迎收看技巧君整理的\n每日NBA的新闻！\nNEWS\n◆\n重磅\n◆\nShams：迈克尔-比斯利一年350万美元加盟湖人\n据名记Shams报道，自由球员前锋迈克尔-比斯利与湖人达成口头协议，双方将签下一年350万美元的合同。\n2017-18赛季常规赛，比斯利场均出场23.3分种得到13.2分5.6篮板1.7助攻。\n\nNEWS\n◆\n1\n◆\n出现了！猛龙官方晒出合影欢迎伦纳德\n\n今天，猛龙官方推特账号发布了一张科怀-伦纳德与球队总裁马赛-乌杰里、总经理鲍比-韦伯斯特的合影，欢迎他加盟猛龙。\n“欢迎来到北境。”猛龙官推配文写道。莱昂纳德的猛龙2号球衣也已经在多伦多开售！\n\n\nNEWS\n◆\n2\n◆\n热火上周曾多次联系韦德，但韦德暂未决定未来的计\n\n热火随队记者Manny Navarro报道，消息人士透露，热火在上周和韦恩-艾灵顿续约前曾多次联系德维恩-韦德，想要更好地了解韦德是否会回归球队。\n\n而据消息人士透露，韦德推迟了关于他的未来计划的讨论，将会在中国行之后再讨论\nNEWS\n◆\n3\n◆\nShams：别利察三年2050万签约国王\n\n据名记Shams报道，别利察三年2050万签约国王，其中第三年为非保障合同。\n此前据报道，在国王经理迪瓦茨的劝说下，别利察打消了去欧洲打球的念头决定重返NBA。\n\n2017-18赛季常规赛，别利察共出场67次，场均上场20.5分钟能得到6.8分4.1篮板；季后赛期间，他共出场5次，场均上场9.4分钟能得到4.6分3篮板。\n\nNEWS\n◆\n4\n◆\n巴克利：湖人不是西部第五 雷霆掘金森林狼更出色\n\n巴克利在一档节目中谈到了湖人下赛季的实力。\n“他们不是西部第五，或许应该是西部第六。”巴克利说，“我不认为他们比雷霆出色，不认为他们比掘金出色。”\n“而火箭队我来说是很出乎意料的球队，因为我认为相比于上赛季他们退化了，我是阿里扎的粉丝。”\n\n“森林狼也比湖人更出色，尽管勒布朗非常伟大，但我认为他们处于西部第四、五、六这样的位置。”巴克利继续说道。\n“西部的竞争激烈得令人难以置信，勒布朗上赛季大概赢了20场轻松的比赛，但在西部，他不可能再这样了。”巴克利说。\nNEWS\n◆\n5\n◆\n美记排明年各队预计薪资空间：快船最多\n\n美记Keith Smith排出了明年夏天各队预计的薪资空间，其中快船最多，球队薪资空间达到5870万。\n\n具体各队薪资排名1-13名依次为：\n快船 5870万，步行者 5470万，独行侠 5280万，\n国王 5190万，公牛 5030万，篮网 4830万，\n老鹰 4690万，爵士 3990万，76人 3650万，\n骑士 3640万，湖人 3850万，\n尼克斯 2300万，魔术 1950万。\n\nNEWS\n◆\n6\n◆\nShams：费雷尔2年620万美元加盟国王\n\n\n据名记Shams报道，后卫费雷尔与国王达成口头协议，将与国王签下一份2年620万美元的合同。\n据此前的报道，约吉-费雷尔改变主意，决定不和独行侠续约。。\n\nNEWS\n◆\n7\n◆\n美记：灰熊与渡边雄太签下一份双向合同\n名记Marc Stein报道，灰熊与日本球员渡边雄太签下一份双向合同。\n今年夏季联赛，渡边雄太代表篮网出战5场比赛，场均出场24分钟得9.4分4.2板1.6次封盖。\n\n\n\nNEWS\n◆\n8\n◆\n篮网和太阳达成杜德利和亚瑟的交易\n\n篮网刚刚与太阳完成一笔交易，篮网送出达雷尔-亚瑟，从太阳获得了贾雷德-杜德利和一个次轮签。。\n\n\nNEWS\n◆\n8\n◆\n马刺正式宣布签下老将马科-贝里内利\n\n\nNEWS\n◆\n8\n◆\nShams：76人将前锋霍姆斯交易至太阳\n\n\n76人将交易前锋理查恩-霍姆斯去太阳。\nShams随后的报道指出，这笔交易中太阳付出的是现金。。\n\n\n今天的新闻报道就到此结束啦！\n\n长按识别二维码\n\n关注篮球技巧教学\n欢迎在下方评论留言，别忘了点赞支持哟！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883555&ver=1098&signature=5ZEmShIWLsepHLgaxdAVdznhxjDZAo2PDocUYMA8cQC4*xkTn8TKQ0MLgr10zZ6b07gcAUEHtqpBY5F8P3XM2eLDc*ZsuOj4EmP8AnptNtNex4MkfbFBEs0zWw1GdNxI&new=1
{"title": "丁彦雨航签NBA，工资最低可达560万", "wechat": "微重磅", "wechat_id": "haoxiazhi88", "wechat_description": "拒绝长篇大论耽误读者的时间，损耗读者的视力，尽量用最简短的篇幅，最有力的文字为大家分享重磅要闻。", "text": "\n微重磅：丁彦雨航签NBA，工资最低可达560万\n丁彦雨航签约独行侠的消息已经得到了官方确认，目前独行侠队的名单当中有25名球员背负保障合同，但受保障的签约球员只有13人，也就是说丁彦雨航需要在12人中杀出重围，争取最后2个名额的机会。\n微重磅认为，虽然丁彦雨航最终留下的概率微乎其微，但NBA的底薪就达到了84万美元，合人民币560万人民币，为了这份收入，丁彦雨航一定会拼尽全力。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883555&ver=1098&signature=fb8qFrxMcLn*2c9jE0zcIhrVVCd8FCDuG2Wx2r3M5e6U2aE8vHdru8r4DsdkjSyEoAks-T*l90nQTsZABmHgLCb3Kk3TLz4lfUbQ4DnyiBs*pgagpZVvzCp0fxLxorO*&new=1
{"title": "乡村版“NBA”激情上演", "wechat": "大爱澄潭", "wechat_id": "dact83820098", "wechat_description": "宣传推介大爱澄潭品牌，促进澄潭江工作交流", "text": "\n\n\n8月10日晚上，浏阳市澄潭江镇第二届男子篮球友谊联赛开赛。\n长沙晚报记者颜开云 李广军摄影报道\n\n长沙晚报记者 李广军 颜开云\n\n对于一个NBA（美职篮）球迷来说，这个夏天实在是太漫长了——NBA新赛季要到10月中旬才开始，而炎热的天气让人去球场都需要极大的勇气。\n\n不过，浏阳市各个乡镇的篮球爱好者则要幸福得多——七八月间，浏阳各乡镇的篮球联赛纷纷鸣锣开战。一时间，在各处乡村或标准或简陋的篮球场上，锣鼓喧天，人山人海，运动员们在场上奔跑投篮，更多的村民在场下为他们加油。\n\n浏阳是湖南省“一县一品”篮球特色项目县。这几年，该市不仅引进多个高水平篮球商业赛事，还在各乡镇举办各种大众赛事，让老百姓在家门口就可参与。据了解，澄潭江、大瑶、沙市、金刚、北盛等乡镇及其村（社区）都有自己的常规性赛事。而在浏阳城区，篮球同样深受欢迎，浏阳市体育馆一年下来累计进行800多场篮球赛，既有市里举办的各类大赛，也有企事业单位的内部比拼，还有百姓自发以球会友、锻炼身体。\n\n这，才是全民健身的真正意义。\n\n专业DJ现场解说乡村篮球赛\n\n上周五晚上，澄潭江镇第二届男子篮球友谊联赛在该镇大圣村开幕，7支队伍分两组进行单循环比赛，将决出前四名。\n\n当晚，镇村联队与万奇队上演了大战。场上龙腾虎跃，场外挤满观众，比赛间隙还有“篮球宝贝”奉上充满激情的演出，全场不时爆发出热烈的掌声和喝彩声。\n\n对于当地的农民来说，这不是NBA，却胜似NBA。“自己村里的篮球联赛，我一定要支持。”一位驾车近2000公里从包头特意赶回来参加比赛的年轻人这样说。\n\n“利用业余时间打篮球，把青少年从手机游戏、肥皂剧中拉回来，不仅能够强身健体、愉悦身心，还能够以球会友、扩大交际面。”澄潭江镇党委副书记王立志是镇村联队的领队，他告诉记者，“无论是精准脱贫攻坚战、蓝天碧水保卫战，还是实施乡村振兴战略，都需要我们锻炼好身体，提升精气神……举办篮球赛，更能提高干群的凝聚力和战斗力，让大家以饱满的姿态投入到各项事业建设中去。”\n\n此前的7月16日，与澄潭江镇相邻的大瑶镇，第三届大瑶镇村（社区）男子篮球赛落幕，10支代表队鏖战9天后决出了冠亚军。\n\n10支队伍的众多队员，要么在厂里打工，要么在地里务农，还有来自各行各业的，竞技水平或许不高，但真刀实枪“斗”起来，比赛也格外好看。\n\n虽然只是一个乡镇的比赛，但男子篮球赛却办得有声有色，颇有NBA的风范：浏阳市篮协给他们配备了专业裁判，还帮他们邀请了来自某篮球队的专业DJ进行现场解说，每场比赛都围了个里三层外三层。\n\n村里篮球培训班几乎期期“爆满”\n\n比起其他村（社区）的室外场地，浏阳市沙市镇河背村的硬件设施更胜一筹：村里的文体活动中心不仅有高规格的室内篮球场，而且每周五的篮球比赛中，还有啦啦队现场助威，甚至还有专门的现场解说员进行视频直播——闪光灯，啦啦队，精彩的快攻突破对抗，刺激的压哨三分球，还有专业的赛场解说，以及现场数百名村民的欢呼呐喊，让人乍一看难以相信这只是乡村的篮球赛。\n\n比赛的组织者兼现场解说员朱光华在长沙市区工作，他非常喜欢这种带着“泥土气息”的篮球赛事。谈起自己组织农民篮球赛的初衷，他表示，现在村里的不少年轻人，白天在周边工厂打工，晚上不是玩手机打游戏，就是在麻将馆打牌，“我就想把大家从牌桌、酒摊和网吧拉到球场，丰富他们的业余文化生活。”\n\n如今，河背村里的篮球队伍就有好几支，村内友谊赛、村外挑战赛，每周七天，球赛几乎天天有。\n\n朱光华的好朋友罗奇骏也是河背村村民，大学毕业后他回到村里开起了青少年篮球培训班，利用周末时间教附近村里的小朋友打篮球，村民都很支持，培训班几乎期期“爆满”。“15天一期，每期有将近100个学生。”朱光华说，培训班不仅能让孩子们强身健体，还给孩子提供了一个好去处。\n\n“我妈常说，现在都去打球了，打牌的人少了，她的棋牌室都没什么生意了。”罗奇俊笑着说。\n\n三对三篮球赛 “浏阳模式”获高度评价\n\n如今，篮球运动因为场地建设和维护成本低、经久耐用以及活动形式为人们喜闻乐见等优势，已经成为浏阳市农民首选的运动项目。\n\n浏阳市文体广电局相关负责人告诉记者，近年来，该市成功承办了CBA季前赛、湖南国际篮球邀请赛、全国运动会男子篮球预赛等高水平赛事，成功打造了新年杯篮球赛、机关运动会篮球赛、全民健身运动会篮球赛、三对三篮球联赛等具有浏阳特色的品牌赛事。\n\n浏阳市三对三篮球联赛自2015年首次举办以来，已成功举办了四届，年均参赛队伍达150支，参赛人数700余人，在为期一个月的赛程中网络直播观看人数达100万人次。“我们分别在浏阳东、南、西、北乡和城区设置分赛场，让篮球运动的触角深入农村的各个角落，开创了三对三篮球赛的‘浏阳模式’，该模式得到国家篮管中心、省市篮协及各周边兄弟县市篮协的高度评价。”该负责人说。\n\n来源：长沙晚报\n\n大爱澄潭江  传递正能量\n长按识别二维码关注\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883555&ver=1098&signature=FqhKQ0mo*OXS*EmjX8CpSJUDAjA9GTmeMEv-ep1qf6PTQCW2glR13Rh58LcA0KS2y2VhHGWI78gvhXp4FNTAe1gYXj9hxpWvXcjCR16rDdL3-ixndWAJdAg1fGtxIgcG&new=1
{"title": "关于NBA热点话题的三两事", "wechat": "湖社", "wechat_id": "lakerschina_com", "wechat_description": "60E湖蜜的专属国度！", "text": "\n\n作者：ZACH BUCKLEY\n译者：Rynn\n校对：不乐&FangSir\n\n\n\n当关于NBA球员阵容的热度被装进一个没有实际比赛的修赛期，你会看到什么？一个众说纷纭的季节。\n\n球迷和媒体都不知道新场地的球员将如何适应。但就目前而言，他们并不在意。只要一有某个球员在NBA推特或者电视节目上被宣布了签约或者离开，那些狂热分子就已经找到了足够的弹药来装载他们的热火炮并开火。\n\n有了勒布朗·詹姆斯的加入，洛杉矶湖人会成为西区前四强吗？勒布朗离开东部后，卡瓦伊·莱昂纳德将是东部最好的球员吗？休斯顿火箭队是否会在很大程度上倒退？\n\n我们已经剖析了今年夏天的五大热门节目，看看哪些可能有戏，哪些仅仅是吹牛。\n\n\n\n“火箭队明显变得更糟了”\n\n休斯顿火箭队上赛季打出了非凡一季，他们取得的65胜是球队历史记录。他们的1,256次三分球打破了NBA历史纪录。在詹姆斯·哈登，克里斯·保罗和克林特·卡佩拉一起出席的比赛中，他们取得了令人难以置信的42-3的成绩。\n\n但是他们在积分榜上悄然发挥的关键因素是防守效率提高了12个点。在一个赛季中，他们从防守效率下半区（第18位）进入前10位（第六位）。正是有了特雷沃·阿里扎，巴莫特和PJ·塔克，使得这一切成为可能。\n\n所以，你可以理解休赛期阿里扎和巴莫特离开后火箭队的担忧，特别是考虑到他们的替补。\n\n詹姆斯·恩尼斯三世在理论上提供了防守多面性，但他在四个赛季中都仅有+1的防守正负值。卡梅罗·安东尼职业生涯最高的DBPM是0.0，他上赛季的-1.9分在出场超过2000分钟的101位球员中排名倒数第七。\n\n“上赛季火箭队攻守均衡，曾让之前只输过两场的勇士陷入本赛季最大的麻烦中，”ESPN记者扎克·罗威表示。 “......然而新赛季阵容并没有。”\n\n一些倒退感觉不可避免。但对火箭队成为西部的竞争者和前两名球队，他们影响不会太大。\n\n不管是谁在他们身边，哈登，保罗和卡佩拉都可以组成一个精英球队。安东尼将会是半场的进攻利器，他在这方面比联盟中任何一个人都要出色。恩尼斯拥有发展成为有影响的角色球员应具备的身体条件。休斯顿仍有大量射手，加上后卫和教练战术，将会最大化他们的价值。\n\n\n\n关于考辛斯交易的评价\n\n这是两个融在一起的热点话题：德马库斯·考辛斯不会使金州勇士变得更强以及他被新奥尔良鹈鹕错过。\n\n第一条很容易理解。勇士队已经夺得过去四次总决赛中的三次冠军，并且拥有可能是篮球史上最好的五人组合。他们不需要考辛斯，但这与他没有什么关系，而是他们不需要任何东西。\n\n罗威写道：“考辛斯不能让勇士队变得更好，因为从数学上我们都可以算出来这么好的球队已经不会再变得更好了。”\n\n至于鹈鹕，他们是一个一星级的小球队，除非霍乐迪，朱利叶斯·兰德尔或尼古拉·米罗蒂奇的奇迹般的进步。但考虑到这个核心是全能的安东尼·戴维斯，新奥尔良是否找到了考辛斯离开后的生存方法？\n\n我们不可能肯定地回答，因为我们不知道后跟腱撕裂的考辛斯将如何发挥或新的鹈鹕将如何适应。也就是说，我们倾向于是而不是否定。\n\n失去考辛斯可能意味着在戴维斯更多地打中锋，在这个位置上他基本上是无法防守的。在1月26日考辛斯受伤下场之后，戴维斯在33场比赛中场均得到30.2分，11.9个篮板，3.2次盖帽，2.2次助攻和2.0次抢断。他从米罗蒂奇提供的空间和更快的速度（每48分钟从101.48次控球到104.50次）中获益。\n\n新奥尔良将缺少第二个顶级投射创造者，但就算没有进步，速度、外围投射和转移球的潜在收益应该允许它至少原地踏步。\n\n正如乔纳森·费根为“休斯敦纪事报”所写的那样，拥有一个健康的前场应该是一个球队的明显但却易被忽视的推动力：\n\n“虽然考辛斯的离开意味着很多，但是在他因伤缺席了半个赛季之后，他需要时间去适应球队的节奏，而这可能会影响鹈鹕在竞争激烈的西部的战绩。在某种程度上，尽管有明星的离开，鹈鹕可能会比一年前更好，只是因为他们将拥有一个完整赛季的米罗蒂奇和兰德尔，这是他们之前没有从考辛斯身上得到的东西，并且也不会在这个赛季中获得。\n\n\n\n关于伦纳德交易的评价\n\n“卡瓦伊·莱昂纳德是东部最佳球员”\n\n在詹姆斯入主洛杉矶湖人队之后，上赛季NBA最佳一阵的所有五个球员都进入了西部。事实上，过去四个赛季中只有一名最佳一阵球员在东部效力，那就是卡瓦伊·莱昂纳德。\n\n在挥之不去的股四头肌受伤抹去了他2017-18赛季的辉煌战绩之前，他已经展示了自己可能是联盟的顶级双向天才球员。\n\n他赢得了总决赛MVP和两个年度最佳防守球员奖，两次在MVP投票中排名前三，并且在两年前的最后一个健康赛季中以48.5 / 38.0 / 88.0的投篮命中率拿到25.5分。\n\n在东部的优秀球员中，没有一个人有伦纳德这样的荣誉，这使得许多人称他为东部的新王。虽然他的技能和身材都表明他可能值得这个头衔，但过去的一年产生了太多会影响他的加冕礼的问题，正如Bleacher Report的Grant Hughese所说：\n\n“如果伦纳德不再是伦纳德怎么办？如果除了2017-18赛季的九场比赛之外的全部四次伤退让他感到茫然怎么办？如果有争议的话题是他的状态变差变为现实怎么办？\n\n“换句话说，如果伦纳德健康到足以在去年打球，但无论出于挫折还是愤怒等原因决定不打，我们可以肯定他会在多伦多买房吗？如果这家伙只是短暂停留一年，也许是出于恶意的说法，任何团队都可以信任他吗？“\n\n东部可能没有大量的球星，但仍然有太多人无法将伦纳德称为最好的球星。在安特托昆博，大帝恩比德，凯里·欧文，维克多·奥拉迪波和其他一些精英里，他们都对于一个可能步履蹒跚的伦纳德来说更容易上场（即使他以100％的得票率被认为是这些人中最好的球员）。\n\n\n\n关于詹姆斯交易的评价\n\n“湖人队将成为西部前三”\n\n詹姆斯没有错过2009-10赛季以来的总决赛，也没有错过2004-05赛季以来的季后赛。考虑到这一点，有些人认为他的到来完全可以与年轻湖人球员的成长相结合，不仅可以打破该队缺席五年季后赛现状，而且可以获得季后赛第一轮系列赛主场优势。\n\n“我认为洛杉矶湖人队会成为西部联盟前三，”ESPN的斯蒂芬A.史密斯在First Take上说道。 “......现实情况是，勒布朗·詹姆斯以及我认为他产生的影响将是深远的。”\n\n问题是詹姆斯可能会产生深远的影响，但仍然不会带领湖人接近前三。多取得10胜只能让他们的胜利总数达到45胜，这将是上个赛季的西部第十的位置。\n尽管詹姆斯有时看起来像一个奇迹创造者，但他的能力是有限的。\n\n记住，如果没有超级巨星助手（韦德，欧文）和全明星第三轮（波什，乐福），他从未赢得总冠军。詹姆斯不太可能在明年夏天之前在洛杉矶赢得总冠军。相反，他会得到一个不太会投篮（三分球命中率排名第29位），防守平庸（并列第十二位）以及进攻低于平均线（排名第22位）的球队。\n\n湖人队大概想要球队跑起来，但詹姆斯和隆多会打出更有条理的风格。\n\n他们的阵容与之前詹姆斯身边的阵容背道而驰，因为他们没有他需要的空间型球员，但确实拥有他之前没有的控球球员。他们也招募了具有潜在的会制造麻烦的球员，同时主教练沃顿也不再负责球队的发展项目。\n\n充分意识到这个难题并确保季后赛席位将是一项成就。但是企图进入西部前三只会是带来失望。\n\n\n\n关于凯尔特人的评价\n\n凯尔特人队可以匹敌勇士队\n\n尽管夏天几乎没什么动作，但波士顿凯尔特人队仍然是休赛期最大的赢家之一，因为全员获得了健康。\n\n戈登·海沃德感觉很好，可以让人们不需要再担心。根据ESPN的Ohm Youngmisuk所说，欧文正专注于训练营。在踝关节和膝盖受伤之前的健康赛季中，两位球员都是全明星球员，他们在4月和5月只能坐在替补席上，当时霍福德，塔图姆和杰伦·布朗带领的三叶草队差一场就可以赢下东部决赛。\n\n这五个人可能是最好的死亡阵容，替补席看起来也储备充足。史蒂文斯是少数几位排名在金州勇士史蒂夫·科尔之前的教练之一。\n\n“如果有任何一支球队具备的明星力量，新兴人才和深度可以与勇士队抗衡，那就是凯尔特人队，”威尔·戈特利布为Bleacher Report写道，“如果任何人都有防守能力可以与勇士队无限换防，并且1-5号位在高度上给他们制造麻烦，那就是凯尔特人。如果有人能让教练超越勇士队，那就是凯尔特人队。”\n\n那些热点话题引导者故意引导出凯尔特人已经赶上或者超过金州勇士的话题。更理性的看法是将会看到凯尔特人队成为勇士队最大的威胁和他们确实是勇士队夺得冠军的威胁的区别。\n\n波士顿有着与勇士队类似的模式，但在大多数位置落后半步。他们没有人的能力在斯蒂芬·库里和凯文·杜兰特之上，或者拥有像金州勇士队全明星一样强大的四人组。\n\n这对凯尔特人队来说很好。如果勇士遇到意想不到的动荡，他们就有能力打败勇士队，但是他们也有足够的选择和前景在金州勇士队跌落王座之后可能会让他们崛起。\n\n\n文章来源：湖人国度官网\nhttps://www.lakerschina.com/\n\n官方微博：@湖人国度官网\n\n各位亲爱的“湖社”用户，湖人国度非常想聆听大家对于公众号内容的意见和需求，所以我们建立了一个官方群以便大家交流与沟通，不过禁止群内男男搞基女女调情，私聊你们随意。\n\n欢迎大家给我们提出中肯建议和文章反馈，感激。\n\n加入方式:\n公众号回复关键字“加群”。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883555&ver=1098&signature=SS2Zt3d4TRrunhS2Leqw*w2EsRRKUOCBW6b5ad9lNnX1UAjSCnsv4YJPmo-4MOkWAEDwmqB*bmGv9p4JT9608WnjATaX4R9N2uwsc3Yzz5jKwFIEqj*mUFrGCjSrLnG3&new=1
{"title": "【幕后NBA】科尔的左脑 勇士的数据分析师", "wechat": "NBAToday", "wechat_id": "NBA_Today", "wechat_description": "NBA官方新闻帐号", "text": "即便是在总决赛3-0领先骑士的情况下，金州勇士仍然在探索着下赛季变得更强的途径。但是勇士队并不愿意将其称之为贪婪，作为球队的投篮助教，布鲁斯-弗雷泽更愿意把它叫做求知的好奇心。\n\n\n\n每天与联盟中两位顶尖射手斯蒂芬-库里和克莱-汤普森工作并没有让弗雷泽停止好奇心：对于一个远程射手来讲，皮球最佳的运动轨迹是怎样的？他想知道联盟中公认的出色投手水花兄弟，能够在这一领域变得更加出色？\n\n弗雷泽知道自己应该去哪里找到答案。“我需要一个物理分析后得到的答案，我得去找萨米。”\n\n萨米-盖尔芬德是金州勇士的数据分析师，他来自于一个物理世家。萨米的父亲诺曼，是芝加哥大学物理系的教授，同时也为巴达维亚的费米实验室工作了近30年，从事于高能粒子物理学的研究。他的哥哥约瑟夫，则是纽约大学阿布扎比分校的物理学副教授，专攻天体物理方向。\n\n“他希望我从一个更加科学的角度来看这个问题，”萨米回忆道，“我一直在和我的父亲研究这个问题。”\n\n对于水花兄弟投篮的深度分析将会是盖尔芬德夏天的一个重要工作。他还肩负着一系列更为紧迫的指责，包括赛前和赛后的数据统计报告等，这是自科尔2014年5月执教勇士之后的重要日常工作。\n\n\n\n勇士的教练团队十分依赖他在比赛中的视频技术和数据统计支持，以至于盖尔芬德在教练后面的板凳席上拥有一席之地，哪怕是客场他都会随队前往。尽管NBA已经进入了数据分析的时代，但像盖尔芬德这样具有绝对优势的数据分析师还是极为罕见的。\n\n最重要的是，盖尔芬德经常出现在球场上，这对于一名数据分析师来说是不寻常的。他还是球队替补控卫肖恩-利文斯顿训练时的篮板手，都来自于伊利诺斯州他们几乎马上建立起了之间的纽带，尽管盖尔芬德自称有“把我眼睛打掉”的癖好。\n\n“他就像是球队中的小弟弟，”利文斯顿说到。\n\n31岁的盖尔芬德是家中三个兄弟姐妹中最小的一个，哪怕到现在，他的家人都很难理解萨米是如何与伊利诺斯州皮奥里亚市的三届NBA总冠军利文斯顿成为亲密好友的。萨米承认，这种不信任的一部分是源于他口中“世界上最不运动的家庭”。\n\n然而他从小就迷上了体育运动，成为了芝加哥公牛王朝的头号球迷。“乔丹、皮蓬和科尔的公牛，”盖尔芬德回忆道，可以理解的是，他对于科尔在公牛王朝中的重要性比大多数人看得更多。\n\n在他小时候，盖尔芬德都会参加一年一度的科学博览会，但是他在乔治-华盛顿大学的学习激发了自己的勇气，最终盖尔芬德放弃了政治分析学，并全身心投入到了自己的梦想中。在乔治城大学研究生院学习期间，在Octagon体育经纪公司的一次实习让他正式迈入了NBA的大门。但是在Octagon失去了全明星客户戈登-海沃德之后，盖尔芬德很快就对商业的另一面感到了厌恶。\n\n“那件事扼杀了我，”盖尔芬德如是说，“后来我意识到我喜欢的体育，爱的是这项比赛，我想要为球队工作。”\n\n他在Octagan还是获得了一线希望：盖尔芬德与前NBA主帅埃里克-穆瑟尔曼取得了联系，说服后者在2010-11赛季聘请自己担任他的无偿实习生，当时的穆瑟尔曼担任NBA发展联盟球队雷诺大角羊的主教练。大角羊队是勇士和国王的联合下属球队，这也使得盖尔芬德结识了金州勇士队的总经理助理科克-拉克布，当时的小拉克布会时常来到雷诺观察新秀时期林书豪的发展情况。\n\n于是拉克布聘请萨米担任自己在达科塔巫师队的耳目，当他在发展联盟工作来到第三个年头时，小拉克布给了他一个选择：是加入勇士担任录像剪辑室的实习生，或者继续在发展联盟成为一个有不错薪水的球员发展主管。盖尔芬德选择了后者，但是他马上便意识到自己恐怕会一辈子困在发展联盟之中。\n\n\n\n但是他没有。\n\n小拉克布十分欣赏盖尔芬德的能力，并且在2013-14赛季将他带到了勇士队的分析部门工作。但是他在勇士这四个赛季成名的原因，主要还是帮助球队建立起每场比赛传球300次的团队目标。\n\n在科尔刚刚从马克-杰克逊手中接过勇士教鞭的时候，金州勇士每场比赛的传球次数平均在240次上下，排名联盟垫底。随后科尔向盖尔芬德寻求帮助，并建立起了一个新的标准——300次，现如今这一数字已经演变成了球队的神奇数字和球队文化的象征。\n\n作为前电视评论员的科尔曾亲眼见证了圣安东尼奥马刺与俄克拉荷马雷霆的系列赛。“这是篮球风格之间的比拼，”科尔如是说，“我清楚自己想要球队有更多球的传导，我希望能够学习马刺，但是当时我们没有那些数字做基础，我们没有萨米的帮助。当时我认为球队必须有人负责通过观看回放统计传球次数，但马文（马文-阿尔伯特，TNT篮球评论员）并不同意这么做。”\n\n通过学习、研究、虚心地求教以及发展联盟数据质量的稳步提升，盖尔芬德也在不断进步。他学会将比赛录像与数据统计结合，以增加教练组成员兴趣的可能性。在担任幕后分析的工作之后，他在比赛中仍然不断与录像室保持联系。\n\n在这几年的NBA总决赛期间，盖尔芬德每场比赛赛后需要花费两个小时撰写报告，来分析不同类别的传球次数，以及更为具体的问题，例如勇士在比赛中如何应对背身单打的情况。同时，他还会回顾暂停后的回合，某个双人组以及五人组在场上的正负值，评估球队的防守和篮板表现。盖尔芬德会将得到的数据归纳到每个人的观察报告当中。\n\n\n\n随后，他会完成科尔及其助手们关于下场比赛的每个请求，同时撰写前瞻报告，分析对手的倾向以及阵容组合。众所周知，史蒂夫-科尔在每场比赛前一个小时都会找到盖尔芬德，寻求一个更好消化的统计数据来帮助他们做好赛前的最后准备。\n\n根据盖尔芬德的数据统计，勇士队在上赛季总决赛对阵骑士的G1中送出了284次传球（平均每回合2.8次），G2中送出288次（每回合增加到3.0次），G3仅为269次（每回合2.8次）。季后赛中当他们传球超过300次时，勇士取得了9胜0负的战绩，而当这一数字低于300次时，他们的战绩仅为3胜5负。\n\n“每支球队的风格和战术都是截然不同，所以你所做的一切必须为球队量身定做，”盖尔芬德如是说。\n\n“虽然我身高只有5尺9寸……好吧，是5尺6寸，但我热爱抢篮板。也许我心里还是那个发展联盟的家伙，但是我不想做那个阳台上坐在电脑后的人，我更希望能够融入其中。”每天训练都在为利文斯顿拿下篮板的盖尔芬德说到，“我向你保证，其他球队和我相同职位的人里，肯定有人希望像我一样但球队不允许这样做。”\n\n在今年休赛期，萨米-盖尔芬德宣布加盟底特律活塞，对于梦想的坚持十分可贵，祝福他能够在新的岗位上继续绽放光芒。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883555&ver=1098&signature=nmSXn*4A5wpmF9PhPsCoTM0ZJFrncur1bS9VUdGr5BKoKpx346zBo9E5YLU*Bxps2mQT91Wcpn6sMD1NrIFpOxhR6lpfCX3szRhL771hdb8xDiakAGtAueBaPbhGjH2R&new=1
{"title": "周琦小丁之后，NBA又迎来一中国人！这次他将为勇士征战夏联！", "wechat": "篮球技巧教学", "wechat_id": "BallTRK", "wechat_description": "想学篮球技术吗，想了解更多赛事信息吗，想篮球技术有效的提高吗?那就关注我吧!在这里才可以完成你的篮球梦 ，记得关注后置顶哦！", "text": "\n\n“只要水平到了，不用去找NBA,\nNBA自己都会来找你。”\n\n\n\n\n近日最热门的话题，莫过于世界杯，\n姑且把它算作一种聚会，一种感召，\n呵，聚会里没有中国，\n那就把它看作一种狂欢，一种释放，哦？\n距离中国上次参与这种狂欢，\n国人憋了整整十六年。篮球倒是好些，\n还有几个能与NBA搭上关系的球员。\n\n\n\n昨儿个选秀日，技巧君起了个大早，\n不是为了看状元花落谁家，\n而是把心思放在那无人注目的低顺位。\n当宣讲者把状元签，\n到次轮第三十顺位一一宣布，\n始终没能听到那期望中的名字，\n技巧君有些失望，有些倦。\n\n\n\n有这样的感受的人不只是我，\n他来自：中国新疆——\n-阿不都热西提。\n过去两周内，阿木接受了包括篮网，湖人，\n独行侠，雄鹿，太阳，爵士等一共八支，\nNBA球队的试训，尽管阿木本人表示:\n自己只是因为年龄到了自动参选选秀大会，\n本次美国之行也只是也是为了提高自己，\n落选还是不免有些失望。\n\n\n\n对于球员来说，\n最具吸引力的莫过于，\n与全世界篮球最强400人一同竞技，\n这种吸引力是磁，是蜜，\n是漩涡方正的魔井会引无数天骄竞折腰。\n对于国人来说也无比希望，中国男篮，\n能够实现跨越式的进步，而进步的体现，\n来自于有多少能与美职篮搭上边的成员。\n\n\n\n林书豪能够在NBA站稳脚跟，\n并且作稳球队主力控卫，\n足以说明黄种人的体质没有问题，\n近些年来集天赋与苦练精神，\n与一身的男篮选手越来越多，\n被灰熊队二轮选中的王哲林，\n正式入选火箭队大名单的周琦，\n每年休赛期前往美国苦练的郭艾伦，\n去年为小牛出战夏季联赛的丁彦雨航，\n以及将为勇士队征战夏季联赛的阿不都。\n\n\n\n根据NBA记者的报道，\n联盟消息人士透露：\n新疆球员阿卜都沙拉木\n将为勇士征战夏季联赛！\n\n\n\n选秀没选上，\n咱要是夏季联赛发挥的出色，\n也有戏啊！按阿木自己的话来说:\n“只要水平到了，不用去找NBA,\nNBA自己都会来找你。”\n北京时间7月9日早上七点半，\n勇士与火箭球员周琦，\n将会于阿不都上演夏季联赛的“中国德比”，\n梦寐以求的中国球员在NBA同场竞技，\n终于出现了，虽然只是夏季联赛，\n瞅瞅火箭球员这闪闪发光的四个大字，\n阿木也要加油啊！\n\n\n\n尽管嘴上这样说，\n心里更是一万个盼望他能留下，\n可其实技巧君也明白，\n他要留在勇士队的可能性，实在太小了。\n第一，实力有限，强如周琦，\n在火箭队也只能几场冷板凳，\n换来几分钟的上场机会，\n强如连庄MVP丁彦雨航，\n依然不被球队所看重，\n而本赛季效力新疆队新疆队期间，\n阿木场均得到6.8分4.1板0.7助攻，\n实话实说，差点意思。\n\n\n\n第二，勇士这样的王朝级别球队，\n许多目标争冠的球员甚至愿意底薪加盟，\n面对这些强劲的对手，阿木能有机会嘛？\n纵使希望渺望，\n技巧君依然全力支持中国球员，\n难道今年进不去NBA，\n就能说我们的球员不棒吗？\n\n\n\n他拥有着极好的天赋，初中开始接触篮球，\n高中开始接触职业，没过多久便夺得：\n全国青年篮球联赛冠军/MVP；\n他懂得努力付出才有回报，吉尔邦节\n（穆斯林的吉尔邦节相当于春节）\n仅有的三天假期，他却几乎全部时间，\n都用来练习球技。\n\n\n\n\n首次入选国家队，\n面对亚洲第一小前哈迪布丝毫不落下风，\n去年的全运会，近乎常常打满40分钟，\n场均砍下16+11带领球队打进决赛。\n\n\n\n据说每年光是球鞋，\n就能被他磨烂好几双，\n阿木的刻苦可见一斑。\n从一个无人问津普通选手，\n到现在为了勇士队出征夏联，\n他的进步堪称神速。\n每一次机会都是最好的历练，\n加油，阿木，加油，小丁，\n加油，周琦，加油，中国男篮！\n\n比赛集锦\n\n今天，\n技巧君又给大家送福利了！\n活动详情请看下图！\n\n欢迎在下方评论留言，别忘了点赞支持哟！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883555&ver=1098&signature=SS2Zt3d4TRrunhS2Leqw*w2EsRRKUOCBW6b5ad9lNnVliUuczJl5vKYkotTiFK2fdXI9lflUA*OL4xcB4ZzIDoUS1iwE0WsA98yM6fKCghbInipDcJPyev8xF12kNq-e&new=1
{"title": "【幕后NBA】所谓的毒药合同，通常都与他有关…", "wechat": "NBAToday", "wechat_id": "NBA_Today", "wechat_description": "NBA官方新闻帐号", "text": "\n\n大将军吉尔伯特-阿里纳斯生涯非常厉害，不仅仅有出众的球技，同时因为高超的能力给劳资协议中带来了“阿里纳斯条款”。很多球迷听到“阿里纳斯条款”时还会附带另一个名词叫毒药合同。那么“阿里纳斯条款”是怎么诞生的，它又为什么会产生毒药合同呢？本期的幕后NBA为你详细解答。\n\n阿里纳斯是亚利桑那大学校史上的得分机器，大学两个赛季砍下了1105分，是校史第6位1000分的大二学生。带着荣耀的光环，阿里纳斯踏上了选秀舞台。然而原本预计的首轮秀结果第31顺位才被勇士队选中，阿里纳斯深感挫折，一气之下把钻金表链仍到街上。\n\n选秀的挫折促使阿里纳斯更加努力。原本态度散漫是他的弱点，但是来到勇士队的阿里纳斯完全跟换了一个人似的。当时他的经纪人是大名鼎鼎的丹尼-费根。费根清楚阿里纳斯的能力，看到他如此用功，将来肯定能成大器。于是他与勇士谈下一份为期两年的合同。注意，两年非常重要。\n\n\n\n阿里纳斯不负众望，菜鸟赛季场均10.9分；第二个赛季涨至18.3分，他荣膺联盟最快进步球员奖。同时0号特工合同到期，如此优质的二轮秀怎能不引起球队的兴趣呢！前两年阿里纳斯的薪水分别只有33.2万美元和51.2万美元。勇士开出了资质报价，阿里纳斯毫无悬念地成为受限自由球员。奇才送来了一份起薪850万美元邀请合同！现在850万可能没什么，在当时可是一个天价合同。\n\n勇士队犯愁了。根据劳资协议，母队匹配邀请合同必须要拥有足够的薪资空间或者使用特例。阿里纳斯只效力了两年，勇士队没有他的鸟权，只能使用早伯德特例与其续约。早伯德特例规定，起薪上限是上一年薪水的175%或者联盟平均薪水的104.5%，取最大值。但是无论是哪一个，薪水数额都远低于850万美元。既然早伯德特例行不通，那么使用薪资空间！糟糕，勇士只有490万美元薪资空间。因此面对奇才队的邀请合同，他们无能为力，只能眼睁睁地看着阿里纳斯离开湾区加盟华府。\n\n经纪人丹尼-费根利用了劳资协议的漏洞，以及他过人的眼光，用一份两年合同致勇士于死地！精心培养的球员因为劳资协议的Bug被人挖走，真的是窝火至极。\n\n于是2005年，劳资协议修订条款出炉，新增了“阿里纳斯条款”，最大限度的保障了母队的利益。注意只是最大限度，并不一定是100%。\n\n阿里纳斯条款规定：（1）球龄1年或者2年的受限自由球员，邀请合同第一年起薪不能超过全额中产特例；（2）第二年薪资涨幅最高为4.5%；（3）第三年起薪资允许大幅上涨，最高为第一年时球员所能得到的顶薪；（4）第四年薪水是在第三年基础上递增4.5%；（5）如果前两年都是规定下的最高薪资，合同可以只签三年，但必须是全额保障。\n\n这样的话母队能够使用非伯德特例、早伯德特例或者全额中产特例来匹配合同。奇才队当年开出的850万美元远远超过了那时的全额中产特例。\n\n但是阿里纳斯条款并不是保证母队100%能够匹配。假如母队超越了土豪线，那么就只有迷你中产特例，金额小于全额中产特例，母队没有办法匹配。假如球员在联盟征战了三年，中间换过队伍，从而没能获得鸟权，那么母队同样没辙。阿里纳斯条款只能保护1年或者2年球龄的球员。\n\n\n\n那么阿里纳斯条款与毒药合同又是什么关系呢？细心的球迷可能注意到条款第3点，第三年起薪资允许大幅上涨，母队如果匹配的话第三年开始压力山大，薪资空间被锁死。\n\n举一个例子，林书豪在纽约制造了林疯狂，场均从第一个赛季的2.6分涨至14.6分。当年面对科比，书豪砍下了38分。那一年之后，书豪成为了受限自由球员。一位巧用阿里纳斯条款的行家出现，他就是大名鼎鼎的达瑞尔-莫雷。火箭为书豪开出了3年2500万美元的邀请合同，薪资分别是500万美元、522.5万美元以及1490万美元。尼克斯队想要留下书豪很容易，使用全额中产特例即可。但是第三年1490万美元呢，尼克斯队不确定林疯狂是否能够延续那么场的时间，同时球队面临高昂的奢侈税。据估算，尼克斯要多担负超过3000万奢侈税，第三年对于苹果城来说无异于就是一个毒药合同。后来莫雷又在阿西克身上故技重施，公牛队惧怕毒药合同只能放人。\n\n毒药合同其实与球员个人能力无关，主要是针对母队的薪资空间而言。有球队吞过阿里纳斯条款带来的毒药合同，当然有！德安德烈-乔丹二轮秀进入联盟，两年后2011年成为受限自由球员，勇士队开出4年4300万美元报价，快船队忍痛匹配。\n\n难道开出邀请合同的球队就不用忍受毒药合同吗？没错，可以为所欲为。根据劳资协议，开出邀请合同的球队，合同占据的薪资空间是按照平均数来计算的；母队是要按照每一年的薪资多少计入薪资空间。还是以林书豪3年2500万美元合同为例，火箭每一个赛季占据薪资空间的数额是837万美元，而尼克斯队第三年需要1490万美元。\n\n出现阿里纳斯条款，母队都非常为难，不吞下毒药合同吧，球员被抢走；吞下合同就相当锁死了第三年之后的薪资空间。于是现在很多球队都与二轮秀或者落选球员签下了三年合同，到第三年之后再来考虑是否要开出资质报价。勇士队德拉蒙德-格林就是这样一个例子。二轮秀或者落选秀在生涯前两年就打出超级身价很少见，再加上管理层的签约策略，阿里纳斯条款如今已经很罕见。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883679&ver=1098&signature=eG7dFGMvcjw4okpIRhlSGMI3p0*-U1*B*z7pineZd6W8ES0jwD4vFlhMyGIqpM3BAdLhtgyEKe5uj3MPMl*z66ZhSN9m6GbpsvBpdoWzfFflYrJ9a14TMtyjgmWQRs1C&new=1
{"title": "这是最詹姆斯的一件T恤", "wechat": "有马体育", "wechat_id": "youmatiyu", "wechat_description": "一个事件，一个观点。体育是竞技，是肉身，是生活，需要人文关怀。", "text": "夏天就要结束了，新一季的NBA赛事也将要开始了。\n\n回顾这个夏天NBA最大的爆炸新闻，莫过于勒布朗・詹姆斯离开了骑士加盟了NBA拥有历史底蕴的豪门球队之一——湖人。\n\n\n\n詹蜜说：再没人喷不敢去西部了。湖人总冠军！\n湖蜜说：从此不计前嫌，携手并进。湖人总冠军！\n詹皇本人说：“I love the challenge”\n\n天选之子本人就在自己家乡捐赠的学校揭幕时，回应了去湖人是因为自己“热爱挑战”，不论是去战绩不佳的热火，还是现在很久没有进季后赛的湖人，这都是一种挑战。\n\n\n\n想要一个人奶大一支球队，在别人可能是狂妄，但在勒布朗・詹姆斯这里就成了虽然艰难但可以被完成的一项挑战。\n\n有马赶在新赛季开打前，想要和你一起见证这个挑战。\n\n-国王的演讲 KING’S SPEACH系列T恤-\n湖人专用的紫色高亮KING’S SPEACH，点出主题。将国王的演讲词 “I LOVE THE CHALLENGE” 标记在胸前。和KING JAMES一起爱上挑战。\n\n\n此款共有黄黑两个颜色。不论想GET湖人的紫金配色，还是低调的黑色，都是很好的选择。\n\n\n\n\n\n尺码从M、L一直到XL，共三个码，男女同款。宽松的版型更具休闲感，随意穿着易搭配，卷起袖子，下摆束起也能有款有型。\n\n\n\n100%全棉的质地，轻便舒适，亲肤感十足。不管日常穿着还是运动都十分合适。身着詹皇的演讲词来打个街球，想想都觉得酷炫。\n\n\n\n\n詹密情侣更可以挑不同颜色来搭配出独一无二的情侣装，别致霸气还带着甜蜜。\n\n如果你不仅是詹密，并且还是湖蜜，我们也为你准备了另一款T恤。\n\n-湖人名宿 THE LEGEND LAKERS-\n\n球队的高光时刻可以是一场比赛，一个比分，也可以是所有为这个队伍效力过的球星和他们的号码。我们将这些名字和他们代表的号码一起排列印在胸前，牢牢记下湖人的骄傲。\n\n设计的灵感来自科比对詹姆斯加入湖人的回应。在詹姆斯加入湖人后，科比立即回应，詹姆斯现在是湖人队的一员了，他会像魔术师和贾巴尔当年照顾自己一样来照顾詹姆斯，这是湖人的传统。\n\n都说湖人是最有底蕴的NBA豪门之一，这个豪门飞扬在主场球馆的球衣每一件都代表一个璀璨的球星，而詹姆斯在加入这个家庭的当下，就被记录在这个辉煌历史上了。\n\n我们也邀你一起见证这个从开始就已经成为历史的时刻。\n\n\n\n紫金配色的标签式样印花印上了湖人有名的球星名字和他们背后的号码，在最上方，詹姆斯的名字和放大了的23号也列在其中。在胸口的位置向所有的湖人球星致敬。\n\n\n\n两款黑色T恤印上湖人紫金双配色，和“国王的演讲”同样M/L/XL三个尺码，100%全棉面料制作。低调致敬湖人名宿和即将披上湖人战袍的勒布朗・詹姆斯。\n\n\n\n\n简介的设计加上低调的颜色作为日常搭配非常百搭，让每一个NBA球迷除了球衣可以有更多更好的选择。\n\n\n\n除了扫码购买外，也可以点击阅读原文，关注有马商城，参加商城上线一周特惠活动。让你以更实惠的价格购买喜爱的产品。\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883679&ver=1098&signature=gzeRn9VhrUowqgxd4O*fPnM02yLEt1fM6xEXLpQhO370Y04B6*NMwkWS5YJBI9whPfb1WAD-N*YBW-yMpYpwcccGAQWiDdR0vazvH2h55eunJzVLkU-ehvd4Gim5QqeJ&new=1
{"title": "【安阳华武】全程无尿点！ICE HOCKEY！", "wechat": "安阳华武领克中心", "wechat_id": "AYLKZX", "wechat_description": "Hi，感谢您关注安阳华武领克中心，与所有Co客一起体验个性、开放、互联的新时代高端品牌。欢迎致电0372-3678888我们将第一时间为您安排各类专属体验。我在安阳市龙安区文昌大道玄鸟向西500米路南期待与您一起，探索全新出行方式。", "text": "\n北美四大职业体育联盟是什么？\n\n最为人熟知的NBA\n潮人必备的MLB\nNFL的年度冠军赛超级碗\n貌似只有NHL比较“冷门”\n\n\n随着体育运动竞技的快速发展，冰球已成为冬季奥运会正式比赛项目之一。而NHL（国家冰球联盟）作为中国球迷最陌生的联盟，如今也已被越来越多人知晓。\n\n\n\n当你没有足够了解冰球这项运动时\n你就无法理解这项运动的魅力所在\n今天我们就来强势“安利”一波\n\n你不知道的冰球那些事儿\n冰球冷知识科普\n\n\nNO.1  速度“奇快”\n冰球号称世界上速度最快的团队体育项目，大家所熟悉的C罗，在足球场上奔跑最快的速度能达到33.6公里/小时，而冰球场上的球员速度常高达50公里/小时，冰球的速度可达160公里/小时以上。\n\n\n难怪每次看冰球直播，小编都眼花缭乱甚至看不见球：）\n\nNO.2  “冷”运动需要先冷冻\n在比赛中为降低冰球弹性，防止击打后路线不稳定和球的弹跳，比赛用球要提前放在冷却器里进行冷冻。冰球的使用和冷却是轮流的，优先使用的一定是冷却时间最长的那颗。\n\n据有谣言说，最早的冰球是牛粪做成的？？\n真的很庆幸，我们现在有了橡胶：）\n\nNO.3  坚持“迷信”\n如果你是第一次看冰球比赛，你一定会困惑于那些场上不爱刮胡子的“邋遢“帅哥。为了安心备战，许多冰球运动员季后赛期间不会刮胡子，蓄须明志，不赢球就不剃胡子！球员们都认为秉持着某些“行为艺术”会更有利于自己的发挥，说是迷信，也可以理解成是在为比赛“攒人品”“求安慰”。\n\n就好比你许愿时要转发锦鲤一样：）\n\nNO.4  允许“打架”\n冰球最广为人知的一个规则：允许球员在场上“适度打架”。作为场上的全职fighter，他们的工作就是打架：你敢碰我们队的优秀球员，我就揍你。当球员开战时，冰球裁判也会自动变身拳击裁判。\n\nNO.5  任性的“天价门票”\n每年超级碗或NBA总决赛，总有天价球票的新闻爆出，但你不知道的是：斯坦利杯总决赛票价甚至完爆NBA一倍。但即使是高昂的票价也无法阻挡狂热的球迷的热情。\n\nNO.6  拥有“百年历史”的冰上风暴\n起源于加拿大，壮大于美国，影响至全球。\n百年历史，从起步初期只有4支队伍发展至如今31支球队，NHL的国际影响力随着其快速发展与日俱增。目前联盟成员除加拿大，美国球员以外，还有来自全球多国，包括瑞典、芬兰、俄罗斯、捷克、斯洛伐克等欧洲传统冰球强国的国际球员。\n\n生而全球的领克品牌携手国际化冰雪赛事\n让高能冰雪运动如同高能轿跑suv一样\n成为年轻一代的不二选择\n\n\n2018 NHL中国赛指定用车——领克02\n诚邀您一同感受冰球赛场高能盛况\n\n\n\n赛事预告\n\n9月15日 深圳·龙岗 | 深圳大运中心\n卡尔加里火焰队主场 VS 波士顿棕熊队\n9月19日 北京 | 五棵松体育馆\n波士顿棕熊队主场 VS 卡尔加里火焰队\n\n精彩不容错过\n相关信息敬请持续关注\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883679&ver=1098&signature=MgW8V47aRVR-DhL7qb32EboffDG3*JekvrwA-StiXfsqOUVh1o-ShPTLk*AeUjB1xjoomO7ry8NfDiDE*y9BOzehEjYSpgcuz9dfeKiBMpTfuuobVHbSxuEo1X9-99AM&new=1
{"title": "全程无尿点！ICE HOCKEY！", "wechat": "江西欧创领克中心", "wechat_id": "", "wechat_description": "Hi，感谢您关注江西欧创领克中心，与所有Co客一起体验个性、开放、互联的新 时代高端品牌。欢迎致电0791-83888800我们将第一时间为您安排各类专属体验。我在南昌市京东南大道366号 期待与您一起，探索全新出行方式。", "text": "北美四大职业体育联盟是什么？\n\n最为人熟知的NBA\n潮人必备的MLB\nNFL的年度冠军赛超级碗\n貌似只有NHL比较“冷门”\n\n\n随着体育运动竞技的快速发展，冰球已成为冬季奥运会正式比赛项目之一。而NHL（国家冰球联盟）作为中国球迷最陌生的联盟，如今也已被越来越多人知晓。\n\n\n\n当你没有足够了解冰球这项运动时\n你就无法理解这项运动的魅力所在\n今天我们就来强势“安利”一波\n\n你不知道的冰球那些事儿\n冰球冷知识科普\n\n\nNO.1  速度“奇快”\n冰球号称世界上速度最快的团队体育项目，大家所熟悉的C罗，在足球场上奔跑最快的速度能达到33.6公里/小时，而冰球场上的球员速度常高达50公里/小时，冰球的速度可达160公里/小时以上。\n\n\n难怪每次看冰球直播，小编都眼花缭乱甚至看不见球：）\n\nNO.2  “冷”运动需要先冷冻\n在比赛中为降低冰球弹性，防止击打后路线不稳定和球的弹跳，比赛用球要提前放在冷却器里进行冷冻。冰球的使用和冷却是轮流的，优先使用的一定是冷却时间最长的那颗。\n\n据有谣言说，最早的冰球是牛粪做成的？？\n真的很庆幸，我们现在有了橡胶：）\n\nNO.3  坚持“迷信”\n如果你是第一次看冰球比赛，你一定会困惑于那些场上不爱刮胡子的“邋遢“帅哥。为了安心备战，许多冰球运动员季后赛期间不会刮胡子，蓄须明志，不赢球就不剃胡子！球员们都认为秉持着某些“行为艺术”会更有利于自己的发挥，说是迷信，也可以理解成是在为比赛“攒人品”“求安慰”。\n\n就好比你许愿时要转发锦鲤一样：）\n\nNO.4  允许“打架”\n冰球最广为人知的一个规则：允许球员在场上“适度打架”。作为场上的全职fighter，他们的工作就是打架：你敢碰我们队的优秀球员，我就揍你。当球员开战时，冰球裁判也会自动变身拳击裁判。\n\nNO.5  任性的“天价门票”\n每年超级碗或NBA总决赛，总有天价球票的新闻爆出，但你不知道的是：斯坦利杯总决赛票价甚至完爆NBA一倍。但即使是高昂的票价也无法阻挡狂热的球迷的热情。\n\nNO.6  拥有“百年历史”的冰上风暴\n起源于加拿大，壮大于美国，影响至全球。\n百年历史，从起步初期只有4支队伍发展至如今31支球队，NHL的国际影响力随着其快速发展与日俱增。目前联盟成员除加拿大，美国球员以外，还有来自全球多国，包括瑞典、芬兰、俄罗斯、捷克、斯洛伐克等欧洲传统冰球强国的国际球员。\n\n生而全球的领克品牌携手国际化冰雪赛事\n让高能冰雪运动如同高能轿跑suv一样\n成为年轻一代的不二选择\n\n\n2018 NHL中国赛指定用车——领克02\n诚邀您一同感受冰球赛场高能盛况\n\n\n赛事预告\n\n9月15日 深圳·龙岗 | 深圳大运中心\n卡尔加里火焰队主场 VS 波士顿棕熊队\n9月19日 北京 | 五棵松体育馆\n波士顿棕熊队主场 VS 卡尔加里火焰队\n\n精彩不容错过\n相关信息敬请持续关注\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883679&ver=1098&signature=iXtWKyRVgIXlxGzI-3Y0D8AMgTcnntwS6t-ptmpt8qCptbkLa-ferzJ7svl9iQV8UBHU8qKW7SeFq8GpW8NOliit0W5dk4SwFQjpXe4emc-jjsLfePGtxqf6DjoA9HB8&new=1
{"title": "湖人又有大动作，这次他们终于对罗尔邓下手了，这下朗多却乐了！", "wechat": "饮水机守护者", "wechat_id": "ysj-lanqiumeng", "wechat_description": "每天关注篮球动态，10年老球迷，守护饮水机30年。", "text": "北京时间2018年9月2日，据NBA记者Shams charania报道：湖人已经和罗尔邓达成买断。\n湖人总算是出手了，困扰他们多年的大难题终于解决了，好聚好散，祝英国乔丹有个好的归宿吧。\n邓上赛季只为湖人出战了一场常规赛，上场13分钟2中1仅得到2分1助攻。\n\n\n邓现在与湖人的合同还剩下2年3680万美元，双方一直在研究对两者都有益的分手方式。据后续报道，在与湖人的买断中，邓放弃了750美元的薪水，这也意味着邓会从湖人的手中得到2930万美元的薪水。\n\n\n其实这样对两者都好，湖人因为买断邓的时间超过了9月1号这个期限，所以邓下赛季的薪水会全部计入湖人的薪资空间，余下的工资分三年给清，湖人今年本来就没有什么薪资压力，他们的目标是18-19赛季的休赛期，所以今年能多给点就多给点，而据后续报道，下年湖人将有3800万的薪资空间，足以签一个超级巨星，真值了。\n\n\n对于邓呢，在湖人队里打不上球，这对于自己的职业生涯确实有很大影响，邓现在完全有征战NBA的实力，只是湖人的打法容不得他的存在，所以邓也不想因为钱耽误自己的职业生涯，这不，在湖人刚宣布买断邓之后，就有多家球队已经展示出了对邓的兴趣。\n这个夏天还真的挺神奇呢，你看罗尔邓被买断，火箭站曼巴安德森被交易，雷霆的金色轰炸机被裁掉，球迷最为关注的几支球队最让他们头疼的问题都解决了，不管吃亏与否，只要不让我们在打比赛时见到这个人就行！\n在邓被买断后，除了湖人管理层和湖人球迷大松一口气之外，球队新援朗多这次真的要笑了！\n\n\n据NBA记者Keith Smith报道，球队的一位消息人士透露：朗多还没有指定球衣，他一直在等湖人管理层买断罗尔邓，这样他就可以穿自己最熟悉的9号球衣。\n朗多职业生涯一直穿9号，所以现在这事也基本上确定下来了。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883679&ver=1098&signature=e2gDO4uja9uMIRnxOoibJ2ldYaNhqhUjgopldPNm-duZlR7Xn67V9WrEXbNZVwN7pV6vOWKsxDaAmfzPdue1KOufUR50-NJIUAdxtRyeMDgI45KhH6Ucs3*sFAUfFlG2&new=1
{"title": "0超巨赢得总冠军！如果你不知道这支球队，你的篮球就不够热血！", "wechat": "篮球绝技", "wechat_id": "lanqiujueji", "wechat_description": "让热爱篮球成为最有逼格的事！", "text": "\n\n都说有乔选乔\n无乔选鲨\n奥尼尔绝对是NBA历史上\n独一无二的大杀器\n\n\n\n而科比\n可以说是除了乔丹之外\n最伟大的得分后卫\n\n\n\n这两个人的OK组合\n为他们赢得了三个总冠军\n\n\n\n但在04年总决赛上\n拥有科比、奥尼尔\n佩顿、马龙的湖人\n却被一只“草根球队”击败\n\n\n\n来自底特律的活塞五虎\n他们以一种令人大跌眼镜的方式\n将湖人的豪华F4打垮\n\n\n\n球队阵中没有一个超级巨星\n这是一次靠铁血的防守\n默契的团队配合\n拼下来的总冠军\n\n\n\n那个赛季活塞队的场均失分只有84.3分\n排名NBA历史第三\n毫无疑问\n他们是近20年NBA防守最好的球队\n\n\n\nFMVP比卢普斯\n绝对的关键先生\n冷血的三分、稳健的罚球\n是活塞夺冠最大的功臣\n\n\n\n号称“永不停歇”的汉密尔顿\n他的无球跑动比他的持球攻击\n更让对手感到恐惧\n\n\n\n“小王子”普林斯\n身高臂长的他\n就像“章鱼怪”是般的存在\n没有一个外线的球员想面对他的防守\n\n\n\n“怒吼天尊”拉希德-华莱士\n曾经的技犯之王\n绝对的刺头人头\n但却成了活塞最好的Teamplayer\n\n\n\n“大本钟”本-华莱士\n当年无人看好的落选秀\n却是最后硬抗鲨鱼的彪悍人物\n\n\n\n球风凶悍激情四射\n“灰姑娘”般的人生经历\n是大家喜爱“大本”的原因\n\n\n\n而他们的教练\n是唯一一位\n没有总冠军戒指就进入名人堂的\n“点金手”拉里-布朗\n\n\n\n这位千胜教头\n秉持着“用正确的方式打球”的理念\n即使大本钟是活塞的当家老大\n但却抢着干脏活累活\n\n\n\n团队至上是当时那只活塞\n赢球和骄傲的资本\n\n\n\n在面对菲尔-杰克逊的湖人时\n拉里布朗用美轮美奂的执教艺术\n告诉了我们篮球的真谛\n以及防守之美\n\n\n\n篮球是五个人的运动\n防守的篮球绝技\n团队篮球的真正意义\n这，才是我们喜爱篮球的原因\n\n\n\n活塞五虎热血集锦\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883679&ver=1098&signature=aTAtnlSxddQaRiDSQ2O5w0KJqZ1yHfIXAtD74mrPczjgOyNIFtCGUbarOZi259NtSkmF*LXNVRVrykPg*g0kgJBsdujBd2AUJ8j-u-AlMDOKX*GEyyVyv217w6trB2bN&new=1
{"title": "不打篮球也能玩转其他领域，乔丹退役打棒球，科比获奥斯卡！", "wechat": "NBA篮球殿堂", "wechat_id": "lanqiuba", "wechat_description": "江湖外号堂哥，好玩的篮球资讯全在这里！", "text": "真正强大的人绝非是只能在一个领域获得成功的，就像当今社会很多成功人士都是有高学历、有正当工作、还能做成大买卖。NBA球星对于篮球自然是术业有专攻，不过篮球并不是生活的全部，也不可能打一辈子篮球，有些球员沉迷夜店糟光了家产，有些球员却能够另辟蹊径，玩转其他的领域，为自己本就不平凡的人生再次增光添彩。下面堂哥就来盘点一下那些不打篮球也能玩转其他领域的NBA球员，乔丹曾中途退役改行，科比已经获得了很多演员一辈子都难获得的成就。\n\n如果乔丹不中途退役的话，或许就不是两个三连冠，而是一个八连冠了。1993年在篮球场上登峰造极的乔丹感到高处不胜寒，选择退役改行打棒球，乔丹拿出自己偏执的态度，从小联盟起步，自掏腰包为球队买大巴。虽然乔丹的棒球打得始终不咋样，但由于巨大的名气，每场比赛都会是上千名观众去观看，乔老爷子对于这行多少也是玩儿得转的。\n\n由于伤病累积和球队的重建，科比在打出一场经典的谢幕战后宣布退役。退役后的科比依然会每天四点起床到自己的公司工作，在今年的三月份，科比凭借短片《亲爱的篮球》获得了奥斯卡最佳动画短片奖。要知道奥斯卡奖可是电影界的最高荣誉，是很多影视人士一辈子梦寐以求却得不到的奖项，唠嗑的人生不愧是开挂的。\n\n“魔术师”约翰逊在场上就是一个头脑灵活的高智商球员，看来天生就有做商人的天赋。约翰逊在球员时代就开始投身商界，他涉及的行业数不胜数，如今身家已经达到40亿，远远超过了自己职业生涯所赚的工资。魔术师是NBA球员里投身商界最成功的，或许他天生就适合做一个商人，比篮球的场面可大多了。\n\nNBA中玩音乐的球员很多，但能玩出真名堂的并不多。利拉德不仅是现役联盟中优秀的控球后卫，刚刚入选了最佳阵容一阵，还是一个实打实的说唱歌手。利拉德有自己的艺名，目前已经发布了自己的音乐专辑，他每个夏天都会在录音棚里用心创作，他还曾在波特兰举行过自己的个人演唱会，全场高呼MVP。\n\nNBA球员中对于游戏的迷恋者也大有人在，海沃德是其中实力最强的那一个。海沃德大学时期曾纠结于以后是走游戏还是篮球的道路，他是NBA球员中唯一一个打过职业的游戏选手，受伤后开直播玩转堡垒之夜。如果海沃德当初没有选择篮球，我们在英雄联盟S赛或PUBG的最顶级比赛中也能看到他的身影。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883679&ver=1098&signature=LaQltFm8uAINiKtXh3a0bVRmMiy4xXobD1NT*tyRH624U7diYWzSgqr27P9gVB*0k162P2NqpldXbtDPRmjS5a0j74Ut0Rfzp*6-GzO-LGbd05bnDETdsbOnf68w2VJy&new=1
{"title": "正式官宣！骑士记者离职跟随詹姆斯前往洛杉矶！詹嫂会吃醋吗？", "wechat": "詹姆斯NBA吧", "wechat_id": "NBA180503", "wechat_description": "♥这里是勒布朗·詹姆斯球迷专属公众号！每天更新发布詹姆斯相关资讯，包括篮球教学视频等，欢迎关注", "text": "REC\n\n\n在这个夏天，无疑NBA最大的时间就是詹姆斯离开克利夫兰把天赋带到洛杉矶。无疑在当今联盟，詹姆斯还是那个站在联盟顶端的男人。\n而詹姆斯的魅力也是毋庸置疑的，在全世界拥有着数也数不清的球迷。而在骑士工作6年之久的场边记者ALLIE无疑是詹姆斯的超级粉丝。詹姆斯的离开，使她直接辞去了克利夫兰骑士队场边记者一职，要知道，这是个不错的工作，但是詹姆斯的离开使她感觉在这里工作已经没有什么意思了。\n\n本公司和球鞋生产商有合作关系，有需要耐克系列篮球鞋装备的可加微信咨询(长按黄色区域可复制)加微信:S373888\n\n\n\n而之后，ALLIE将会担任洛杉矶湖人官方电视台的主持人，负责报道关于湖人的内容，对于她，能够再次报道偶像的消息，无疑是一种恩惠。\n而在今天之前这一切还是流言，但是今天FOX体育已经官宣了：我们现在可以告诉你们的是，Allie Cliftom将不会再担任骑士的场边记者，尽管我们很不开心她的离开，但是依然感谢她所贡献的一切。\n不知道有个这么狂热的球迷，詹嫂会不会吃醋呢？\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883679&ver=1098&signature=HGo-HqMdU665xELXaxypoA3Tu4zke*lg6ul2glDTlPlbuRZPfphoOdqOmyAs67jDTAVueKkl6hke8gkvh8meGgQ-l2s9GlyjO7*wkVMXL6ZOjvV9-qml3ydjp8OhYIjA&new=1
{"title": "人物 ▎姚明曝小时候被2米06郑海霞带着玩 去和平饭店吃大餐几天吃不下饭", "wechat": "湘赣粤闽", "wechat_id": "", "wechat_description": "品茶 论道", "text": "\n\n\n◇\n\n9月1日消息，今天中国篮协主席姚明接受了央视“风云会”采访，谈到了自己本次亚运会的主要工作，中国男篮和CBA的发展，他还对于孙杨本次亚运会上穿个人赞助商服装领奖一事做出了自己的解读。\n\n姚明观战中国男篮\n张斌问到女篮比赛中，队员们围成一个圈讨论，而姚明站在旁边没有发话，谈到自己在国家队什么时候会说话，姚明说，“我觉得一个队里只能有一个声音，应该是主教练，所以我尽量不说话。如果要说的话，我私下会和主教练进行沟通，技术层面的沟通。两方面，一方面我也是篮球出来的，另一方面心里面有时候确实有点痒，但是不同的工作我们应该承担起不同角色，不能越界。”\n张斌问到男篮第一场险胜菲律宾，姚明在场边观战表情十分严峻。\n\n\n姚主席说，“还是那句话，球队只能有一个声音，我不能说话。我应该做我该做的事，后勤保障，其实我也没做多少，协会，工作人员都做了，更重要的应该是主教练的声音，这样的话我认为他场上的协调会更加顺利一些。我的工作职责是不一样的。所以不要把我放在那个位置去看。当然我应该去承担责任，如果有什么事责任肯定是我的，无需质疑。第三点，我当球员的时候也是这个脸。”\n\n\n对于中国男篮分为红蓝队的成果和评判，姚明说，“首先我认为这个方向是对的，第二个打分的笔不在我手里。”“那你认为谁打分？最终结果还是...”“各位媒体老师和球迷朋友去评判，方方面面都会有自己的评判。”\n而问到目前CBA的竞赛氛围和观赛氛围目前不是太理想，姚明表示，“NBA也不是一天之内就塑造成功的，大家也习惯了NBA所带来的视觉盛宴。我记得小时候，85、86年的时候，搞了一个新老女篮的联谊，在上海的和平饭店聚餐，我父母带我去了，我母亲老女篮的嘛，我记得一个特别高的阿姨陪着我趴在地上玩，后来一想，郑海霞（中国女篮2米06的巨人中锋）。”说到这，姚明大笑起来。\n\n\n\n\n“在那我们吃了很多好吃的东西，你想象一下80年代中期的时候，在上海外滩和平饭店吃顿饭，我回到家有几天饭都吃不下，为什么？一个落差，有了比较。球迷对CBA的这种爱之深、责之切，我们都看在眼里。相信我们，我们也是有热情的，我们也希望我们的CBA比赛越来越像（NBA），越来越好，这是我们共同目标。第一个需要时间，第二需要资源，第三个需要开放的心态去学习、融合、借鉴很多管理思想包括文化大融合。”\n\n\n张斌又问他在适应CBA复杂的情况变化时是否会有撞墙的感觉，姚明皱皱眉说，“撞墙是做任何事的一个部分啊，关键看你有多热爱你的事业。如果你有足够热爱的话，想象一下，观众朋友们追过你们的女朋友吧，肯定会碰到各样的，是什么使你们坚持下去？这是一样的。”\n\n\n有意思的是，节目最后，张斌间接问到了姚明对于孙杨“穿衣门”的看法，“其实这次亚运会有很多话题，刚才采访之前，姚明非常坦诚地跟我说，‘你看，我穿上这件外套就是一种态度的表现。’这个态度特别可贵！因为他可能会告诉很多运动员，怎么行为怎么表达。你应该是他们的前辈，也是榜样，有什么可以跟他们分享，因为这个举措挺让我内心感到尊重。”\n\n孙杨穿个人赞助商361领奖\n这个问题挺难回答，姚明沉吟片刻说，“怎么说呢，某种程度来说我是始作俑者。”张斌说，“因为当年的两种可乐。”“对，两种可乐，还有穿鞋等等，我都是最早开始这种冲突的东西。现在我突然从甲方变乙方了（从运动员成为管理者）。我想说的是，是不是在乎。”\n张斌说，“谁在乎？”姚明说：“作为参赛的一份子，可以是运动员，可以是运动队，可以是管理者，我们看我们在乎什么东西，如果我们足够在乎，足够热爱的话，我们一定会想出办法去解决的。就这么多了。”\n张斌补充，“大家如果能够体会到姚明的成长历程，过往经历，会了解姚明在讲些什么，一个运动员的利益价值，一个运动队的利益价值，一定会找到更好的方法去解决它。我们也期待运动员能够找到很好的路径很好地保护自己，也让自己的利益最大的释放和获得。”\n\n和主持人\n稍微关注点体育运动这方面内容的网友们，应该都知道那个打乒乓球的张怡宁吧，还有一些网友给她起了个外号，叫做“大魔王”。张怡宁六岁的时候对乒乓球非常感兴趣，于是就开始打球，这之后就充分体现出了张怡宁在乒乓球上的才华。张怡宁十岁的时候就进了北京队，十二岁的时候又进了国家队，然后就开始了她为国争光的生涯。\n\n\n张怡宁拿到过的奖项之多，应该是很多人从来都没想象过的，比如说第四十六届的女团冠军，奥运会上的女单冠军，还有好几次世界杯冠军，她拿过的世界冠军次数有二十次左右！可以说只要是张怡宁在，那其他人基本上和乒乓球冠军无缘了。得过这么多次冠军的张怡宁，无疑是出名了，各种广告代言接踵而来，再加上她得到的那些奖金，可以说她是身家千万，真是令人艳羡不已。\n\n\n按理说这样一个自己有钱，乒乓球还打的这么好的女子，最后应该会选择一个和自己年龄相仿的男子共度一生，但让人没想到的是，身价千万的张怡宁在退役后，为何会嫁给一个50岁老头？一个名叫徐威的商人，真是让人想破脑袋都想不到啊。\n\n\n那么张怡宁为什么会做出这样一个决定呢？网友们纷纷爆发了他们的八卦之心，各种猜测都有，甚至还有人怀疑张怡宁是为了钱才和徐威结婚的，毕竟他们觉得运动员没退役的时候能挣到钱，但是退役了就没有什么资金来源了。这个说法很快就被否定了，想想也是，一般的运动员可能确实存在这样的问题，但是到了张怡宁的那种级别，随便接个广告都是一笔钱，她怎么可能是因为钱才嫁给徐威的呢。\n\n\n\n这就让网友们对张怡宁嫁给徐威的真实原因更加的好奇了。一直到张怡宁生过孩子后，她才亲口她道出真实原因。张怡宁说她的择偶标准有三点，第一点:三观和自己一样；第二点:要爱自己；第三点:对方身上要有值得我敬佩的地方。张怡宁说徐威在这些方面都很吻合，并且自己还在对的时间遇见了对的人，那为什么还要在乎年龄这种无关紧要的事。张怡宁说的一点都没错，当你遇见那个对的人的时候，哪会在乎对方的年龄。\n\n\n张怡宁和徐威结婚不久，家中就新增了一员，是一个小公主，一家人过的那叫一个幸福美满。看到为国家赢得那么多次荣誉的张怡宁如今过得这么开心，这么幸福，谁还会在乎那个让她这么幸福的人有多少岁呢？\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883679&ver=1098&signature=fIYlNNurKGpH8a1stdmaxrCv1xg59q-J3vloqrBCNjHsDwUZKKGbg-UZ0yKPXkZ*bNjaZ4ja-JaSo978DZmzkHnuYADjymcQBunROkeaz2vmNeaLxTydtImnPc8cPr2W&new=1
{"title": "正式官宣！骑士记者离职跟随詹姆斯前往洛杉矶！詹嫂会吃醋吗？", "wechat": "詹姆斯NBA", "wechat_id": "lebron520nba", "wechat_description": "詹姆斯NBA，分享詹皇的一切...以及发红包！！！", "text": "在这个夏天，无疑NBA最大的时间就是詹姆斯离开克利夫兰把天赋带到洛杉矶。无疑在当今联盟，詹姆斯还是那个站在联盟顶端的男人。\n\n而詹姆斯的魅力也是毋庸置疑的，在全世界拥有着数也数不清的球迷。而在骑士工作6年之久的场边记者ALLIE无疑是詹姆斯的超级粉丝。\n\n詹姆斯的离开，使她直接辞去了克利夫兰骑士队场边记者一职，要知道，这是个不错的工作，但是詹姆斯的离开使她感觉在这里工作已经没有什么意思了。\n\n\n\n\n\n而之后，ALLIE将会担任洛杉矶湖人官方电视台的主持人，负责报道关于湖人的内容，对于她，能够再次报道偶像的消息，无疑是一种恩惠。\n\n而在今天之前这一切还是流言，但是在昨天FOX体育已经官宣了：\n\n我们现在可以告诉你们的是，Allie Cliftom将不会再担任骑士的场边记者，尽管我们很不开心她的离开，但是依然感谢她所贡献的一切。\n\n不知道有个这么狂热的球迷，詹嫂会不会吃醋呢？\n\n\n\n↓↓无需长按●识别，点击●查看↓↓\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883679&ver=1098&signature=ezLkJROWTZu9cUbCekugYdwQvHg8r2mwX4GJtf40ilvurbAqayoNj90AR-Vn7mwjQH2bhvkt5UIYWV-wtlmFHNRZ6EQl5LBv9gyJZR7QVujEvksnjY7MErKAXPkmHgCC&new=1
{"title": "【篮球壁纸】|中投王——阿兰·休斯顿（Allan Houston）", "wechat": "体坛风云秀", "wechat_id": "TTFYX25", "wechat_description": "推送最新最炫最好看的体育明星壁纸。", "text": "\n大家好，欢迎来到新一期的体坛风云秀。我是旨在为您奉上好看头像壁纸的风云君。这里有你想要的篮球/足球/头像壁纸，只需搜索就能获取你想要的头像/壁纸。如果没有搜索到，记得在下方评论区留言，风云君会尽快为您更新。\n接下来就给大家分享一组阿兰休斯顿的壁纸。\n\n阿兰·休斯顿（Allan Houston），1971年4月20日出生于美国肯塔基州路易斯维尔，前美国职业篮球运动员，司职得分后卫，绰号“中投王”或“H2O”，现任NBA纽约尼克斯队副总经理。\n在1993年NBA选秀中，阿兰·休斯顿于第1轮第11位被底特律活塞队选中，职业生涯曾效力于底特律活塞队以及纽约尼克斯队，2次入选NBA全明星阵容。\n2005年10月17日，阿兰·休斯顿因伤宣布退役。阿兰·休斯顿因其标准的投篮动作而获得“中投王”的美誉。之后他曾短暂复出过一次，未能出场比赛的他在2007年10月再次宣布退役。\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n如何喜欢的话，可以关注+转发，谢谢各位支持！\n\n\n#欢迎大家在评论区留言，说出你最喜欢的球星（篮球、足球），风云君陆续为您送上壁纸#\n壁纸搜索示例说明\n文字说明：\n1.进入微信公众号，点击菜单栏“篮球壁纸/足球壁纸”。\n2.看到“搜索壁纸”栏，点击“搜索壁纸”。\n3.进入到搜索页面。（注:搜索引擎栏需等搜索页面加载完成才能看到。）\n4.在页面顶部看到搜索引擎栏，在搜索引擎栏输入你想要搜索的球星名字。\n5.若只显示“没有更多的搜索结果”则表明还未更新相关的球星壁纸。（可在文章下端评论去留言你想要的球星名字）\n图片说明：\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883787&ver=1098&signature=BRPCUaFupocVxRqh*3fLhM180A4nOxLEqsYfXq4v3uRHUHDQrcesuKS7EV4dQEsSmChlRkdxo4AMMT06hsnTCHpX-8CzP3SUfaJQJxdNlHC5yAVSKWR1xanvljBv5HbJ&new=1
{"title": "姚明为他喝彩！阿布都沙拉木已不适合CBA了!", "wechat": "NBA战神", "wechat_id": "ns58000", "wechat_description": "也许你就是下一个战神！", "text": "被伊朗的黄金一代压制了近十年，终于轮到中国新生代重返亚洲之巅了！在亚运会胜击败伊朗，这是证明中国男篮最好的舞台！周琦、丁彦雨航、王哲林首发的三位明星打出了球迷的期待，但是这场比赛的MVP绝对属于他--阿布都沙拉木！\n\n\n阿布都沙拉木，一个打球风格比伊朗队还要硬的男人，一个球商高到令人咋舌的球员，一个让姚明都起立举双手为他喝彩的小伙！\n\n昨晚的雅加达体育馆是属于他表演的夜晚，这是他职业生涯第一次属于自己的\"代表作\"，犹如大漠孤鹰的天降奇兵，是将男篮从落后扳回到取胜的最大功臣！\n\n\n从中国男篮第二节最多落后16分，到第二节结束仅落后4分，阿布都沙拉木里突外投、连投带抢，犹如鲶鱼一样将整个中国男篮的进攻节奏打响！三分、突破、篮板无所不能，如此3D球员谁能不爱。僵持阶段能打硬仗，顺风球能打疯，小伙子继承了新疆篮球的坚毅与飘逸，成功抢走了周琦与丁彦雨航的风头!\n\n\n两分球11中7，三分球5中4，罚球两罚全中，拿下全队最高的20分，还有6个篮板进账，他的出场时间只有23分钟29秒！\n\n没有犯规，没有失误，几乎完美的表现笼络了大批球迷的赞赏，此前他就是中国男篮表现最棒的那个，今天依然如此！\n\n\n尤其是在第四节剩下3分11秒的时候，那记精彩的3分几乎帮助中国队锁定胜局，再次帮助中国男篮将领先分数扩大到11分！\n\n场下的姚明立刻站起，高举双手为阿布都沙拉木喝彩，关键时刻造英雄，以前中国男篮的英雄是姚明，这一刻绝对属于阿布都沙拉木!\n\n夏季代表勇士出征NBA夏季联赛，现在又被传出NBA球队发出季前赛试训邀约，这颗男篮的金子怕是掩盖不了自己的光芒了！\n\n前锋位置的丁彦雨航去了独行侠，发展潜力更大的阿布都沙拉木必应去寻找更宽广的舞台，CBA已经容不下你的存在了，NBA你会选择去哪?\n\n阿布都沙拉木的未来，无限可期！加油"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883787&ver=1098&signature=ZXo5BglSqU2rTWXgj4DFWtKgJUkl3-3ixD*5rlsLgOaFyNnWb8ComibNeM*X7SZrKSGk5Zfzh6hJX5pQ5Hx9j0BX1mw6OIMzSnFLcpWreq3kp0xggIWPYUb5WaEhh51h&new=1
{"title": "年度重磅《德鲁大叔》电影，你看了吗？", "wechat": "篮球过人技巧", "wechat_id": "nba096", "wechat_description": "分享篮球过人技巧教学，NBA球星过人技巧，最骚的街球实战过人，各类篮球运球技巧教学，有趣的篮球GIF视频。", "text": "\n没有NBA比赛的日子\n总是过得无聊\n但今年的休赛期迎来了\n\n欧文主演的《德鲁大叔》\n\n\n\n\n提起欧文，我们首先想到的是德鲁大叔完虐全场，国家队训练一条龙上篮；\n\n\n2011年选秀，欧文以状元的身份前往克利夫兰，\n并在新秀赛季获得最佳新秀的称号；\n\n\n2014年，当选全明星首发，并获得MVP；\n15-16赛季总决赛颜射库里；\n与詹姆斯共同带队击败强大的勇士，获得总冠军等等。。。\n可以说，年轻的欧文集所有荣耀于一身，是当之无愧的巨星！\n而他成功的背后也隐忍着一段令人感叹的传奇经历。\n\n\n\n从赛场上的灵动的身影，到赛场下与多家品牌合作代言，这些年，欧文的价值还在继续被放大\n\n\n\n从2012年开始，百事公司通过一系列广告短片赋予了凯里欧文另一个名字，\n德鲁大叔！\n\n\n\n第一部由凯里.欧文自己出演，\n第二部邀请了骑士队队友凯文乐福\n\n\n\n第三部邀请了玛雅·摩尔和特·罗宾逊，\n最后一部是和雷·阿伦飚三分。NBA指环王比尔·拉塞尔串场。\n\n\n\n\n\n这几部短片虽然内容稍有不同，不过套路一样。\n\n\n都是德鲁大叔在球场上扼杀年轻人的故事，\n“去TM的篮球梦”就是最好的解读\n\n\n\n这四支短片均在视频媒体取得大面积的播放量，最终，德鲁大叔今年夏天以电影的形式与大家见面了 ！\n\n\n\n电影简介：\n德鲁大叔和他强悍的队伍称霸了1960年的洛克公园，直到团队分裂，队友们各奔东西，时至今日，业余教练达克斯的球员们被死对头穆奇挖走，此时他正急需一支队伍，万般无奈下恳求德鲁大叔将往日的队伍重新组合在一起，希望能回到往日的巅峰。\n\n\n\n他们参加了著名的洛克锦标赛，在赛场上老大爷球场狂虐小年轻，让人“目瞪狗呆”的故事。\n\n\n\n情节似曾相识，略显老套，但查尔斯.斯通导演将这样一部电影玩出新花样，电影中包含一场刺激的汽车追逐以及一些搞笑情节，必不可少的洛克篮球公园，精心设计的运球动作，NBA大牌球星的纷纷出镜，相信能让广大篮球迷过足瘾！\n\n\n\n\n这群老人让我们知道每一个球场上的勾手老大爷曾经都有可能是个王者，也让我们知道对篮球的热爱是不分年龄层的，《德鲁大叔》，值得一看\n\n\n最新完整中字版《德鲁大叔》\n关注\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883787&ver=1098&signature=ZGlgGPXK*LIXnRZa0GntYyB5GhUupCQ9*dx9EGZFM57K6h-7PVItrxklrMD5NAVxselvLLtGZUUs1RY2gGJnM-b19ZkwWjOCHtS8mv-UMF74QYgarsnJckMGJAYLulVe&new=1
{"title": "【杨毅推荐】科比初次和吉诺比利交手时向鲍文提问：那个白人小子是谁？", "wechat": "杨毅侃球I", "wechat_id": "mmym105", "wechat_description": "杨毅侃球俱乐部,这里是喜欢杨毅侃球,喜欢篮球足球的朋友们一起聊篮球足球、说篮球足球的地方!", "text": "\n\n09-02\n\n不久前，马刺三架跑车之一的吉诺比利在自己社交媒体上宣布了退役的决定，吉诺比利在NBA征战了16个赛季，留下了无数的趣事。NBA名记Zach Lowe就在此前撰写了一段关于吉诺比利的趣事，当时吉诺比利初进联盟，而科比已经在NBA打出名气，两人初次交手时，当时科比就向马刺的鲍文问道：“这白人小子到底什么来头？”\n鲍文则回复道：“哦，你很快就会了解他的。他可不是一般的白人小子，他真的有两下子。”科比可能不知道，眼前这个白人小子会是未来的老对手。吉诺比利在1999年被马刺选中，但直至2002-03赛季，马努才前往马刺报到，当时科比刚携手奥尼尔完成三连冠伟业，黑曼巴意气风发。而马努初来乍到，虽然在欧洲篮坛成名已久，不过在NBA还只是个新人。\n\n剃着板寸头的马努和年少老成的科比第一次交手时，一黑一白，同样的飘逸，同样的放诞不羁，同样的肆无忌惮。科比再次回忆起首次和马努交锋时说道：“13年前，第一次和马努交手的时候，可把我吓坏了，我从未见像他这样疯狂的对手。”\n\n“顺境看帕克，逆境看邓肯，绝境看马努”这是NBA中广为流传的一句话，从中也能看出吉诺比利对马刺有多重要，马努曾无数次将马刺从绝境中拯救出来。为马刺效力16年间，马努帮助马刺拿下了4座总冠军奖杯，并于2008年荣膺NBA最佳第6人，留下的记录不胜其数。\n\n其实马努今夏退役早有预兆，因为马刺今夏发生的变故实在太多了，邓肯早已退役，帕克也已前往东部的黄蜂。加上莱昂纳德和马刺的闹剧，即使如今新援德罗赞已经归位，只是对于马努来说，他没必要再去适应这个新环境了，退役才是他的最佳归宿。从此NBA再无妖刀，当初那个科比口中那个白人小子也变成了球迷口中的“秃子”，让我们为昔日的长发妖刀、如今的秃头老汉，送上最真挚的退役祝福！\n杨毅老师推薦\n亚盘玩法：\n\n\n\n\n长按二维码一键加群\n\n《更多精采公众推荐》\n\n目前100000+人已关注加入我们\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883787&ver=1098&signature=4Rui5sZL2AEJ5h0XHxsPpf8wam6WKgvpip3RPZj187tByY5LDoDd*Te*1NbPNL*yUi8FZUNyEyK5ynKHoQP7bAujxTi6Vba-NX1ZSEb*NQKKyoAyygyM5jOQRw8rCcg5&new=1
{"title": "剧情你都猜的到，不过还是开心啊", "wechat": "云中云", "wechat_id": "yunzhongyun88", "wechat_description": "男人不能太快，更新电影要更快", "text": "导演: 查尔斯·斯通三世\n编剧: 杰·朗吉诺\n主演: 凯里·欧文 / 里尔·莱尔·哈瓦瑞 / 沙奎尔·奥尼尔 / 克里斯·韦伯 / 雷吉·米勒 / 更多...\n类型: 喜剧\n制片国家/地区: 美国\n语言: 英语\n上映日期: 2018-06-29(美国)\n片长: 103分钟\n又名: 街頭祖霸王(港)\nIMDb链接: tt7334528\n今年早些时候曾有媒体爆出凯里·欧文的短片《德鲁大叔》将改编成长片电影，今日又有媒体传出\"大鲨鱼\"沙奎尔·奥尼尔将加盟该片。\n电影将讲述一群厉害的老年篮球运动员，违反参赛资格，参加著名的洛克锦标赛，在赛场上老大爷球场狂虐小年轻，让人“目瞪狗呆”的故事。\n同名短片主要在YouTube之类的平台上播放，主题是暮年的老大爷大妈重回球场，找回青春，和百事可乐一起享受篮球的快乐。片子一共四部，第一部欧文自己出演，第二部邀请了骑士队队友凯文乐福，第三部邀请了玛雅·摩尔和特·罗宾逊，最后一部是和雷·阿伦飚三分。NBA指环王比尔·拉塞尔串场。这几部片子虽然内容稍有不同，不过套路一样。\n短片在各大影视网站上获得很高的评价，消息来源说，这个项目将由众多明星加盟，其中不乏其他几名顶尖的NBA球员，具体还有谁还不可知。\nHowery曾在《逃出绝命镇》中有出色表演，会在其中扮演一个喜欢篮球的年轻人，寻找德鲁大叔的帮助。\n影片将由狮门影业出品，马蒂·鲍文和威克·戈弗雷担任制片，《绝地逃亡》编剧Jay Longino参与剧本创作。影片上映日期未定。\n\n（点一下下面小卡片支持下呗~谢谢）\n\n马尼拉首映晚场，片头纳什和穆托姆博闪过勾起我中学时代的nba记忆。本片轻松有趣融合篮球+公路+夜店+街头+励志，大鲨鱼奥尼尔依旧是搞笑担当，帅气的chris webber化妆老年依旧身手矫健，各种晃动运球扣篮极具视觉冲击。希望大陆能早日f翻译上映此片以飨篮球球迷\n\n欧文你就可劲秀吧😂😂 看运球就知道是欧文 看体型就知道是奥尼尔 本来觉得很不科学 可想想乔帮主60岁应该还能如此砍瓜切菜 我觉得奥尼尔80岁还能扣篮加霸王步（笑\n\n满满的笑点和梗 欧文也借着德鲁大叔表达出了自己对于篮球如生命一般的热爱 不知五十年后 纽约的哈林区 会不会真的有一个德鲁大叔坐在场边呢\n\n如链接失效，请留言提醒我补上\n\n阅读原文获取资源\n\n多发表一下留言，类似“已支持”...便是对我们更新的最大支持，非常感谢！\n\n不管是否你想要的资源，别忘了点击一下底部GuangGao，每天仅需一次，您的支持是我们更新的最大动力！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883787&ver=1098&signature=nGH26ueoJePsknPoRR2BNsfcWj6uU*dGQZ-tlNJYQ7CyfCtGGKmKLxAs1whMDcvmnhqPnZWqj7lANjvuoRMihSozjjdBn0cYTQGJxXbpvicp1SYZQAkHd5sUQ-0z4pPX&new=1
{"title": "集结数百双经典之作的AF1", "wechat": "莆田搬运工", "wechat_id": "", "wechat_description": "莆田运动鞋批发，一件代发，诚招代理。主营耐克，新百伦，阿迪达斯，亚瑟士，乔丹等品牌鞋，专柜品质，发货配有专柜小票和购物袋，支持无理由退换货，全国包邮。", "text": "\n日前 Nike 正式发布与 NBA 结成伙伴展开长期合作，赞助联盟球队的比赛球衣「NBA Connected Jersey」，将结合 20 多年制作球衣的经验与现代科技融合引起各界关注，与此同时，Nike 亦在「NikexNBA」发布会翌日于洛杉矶举行了 Air Force 1 展示会「THE 1s」，作为纪念鞋款诞生 35 周年，展场内带来了近 400 双经典别注版 Air Force 1，如 HTM、Supreme 等强大阵容绝对令人大开眼界。而场内更同时展示出即将推出的新作，除了万众期待的 Nike x Virgil Abloh 版本之外，亦有与 NBA 的多色系联名版本，35 周年的 Air Force 1 绝对不是开玩笑的。\n\n\n除了 Air Force 1 的新旧作展示之外，有关方面亦特别设立了不同摊位，例如是替球鞋纹身、雷射刻印的客制化服务、亦有为全新的 NBA Therma Flex Showtime Warm-Up Jacket 提供别注图案刺绣等等，让来宾参与亦能更深入地参与这个活动。\n\n\nNike 球鞋系列副总裁 Charles Williams 亦特别到场分享他与 Air Force 1 的故事：「一双全白的 Air Force 1 能让我在任何场合著用都会感到舒服，」的而且确，这 35 年来，Air Force 1 不只出现在街头，亦曾登上高级时装的舞台，更是全白球鞋的代表鞋款之一，「潮流只有一段时期，但风格却是永恒，我们在设计球鞋的时侯一定要与文化连繁，」现场展出的数百对 Air Force 1 经典别注版本仿佛就是球鞋一个成功的见证：「与不同的设计师合作是希望藉此创造更多的可能性，令鞋款可以有下一个 35 周年。」\n\n\nNBA 球星 Rasheed Wallace 亦有到场谈谈他对 Air Force 1 的热爱，需知道他就是在 90 年代末至 00 年代初篮球鞋层出不穷的盛世期间依然穿著 Air Force 1 走到赛场的传奇人物，让人对这经典球鞋重拾热情的灵魂人物：「我年轻时在费城长大时就是穿著 Air Force 1 打篮球，它很舒服，亦对足踝有很好的保护性，因此有特别的情意结。而在场以外，我也认为 Air Force 1 是我整个造型不可或缺的一部分，你可以穿著它去婚礼、去配衬西装，Air Force 1 可以配衬任何造型。」\n点击加关注了解更多资讯"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883787&ver=1098&signature=mG-rCcPxtwRAqeXlRYYL8n7WicNPyv*GLFYLuqZL2s*ZaIsgudN2sYgkHQsP0i6Nf-4ukIKpRo6YT7-ylLa3eDuukgL0WMTHL9OBv9lxQlZHxssf7Y*UM7ltS0Vfnc60&new=1
{"title": "生涯得分破20000谁最快？贾巴尔684场，乔丹620场，第一无悬念", "wechat": "体育室", "wechat_id": "tiyus8", "wechat_description": "国内足球、国际足球、NBA、CBA、综合体育等。", "text": "\n众所周知，NBA中有着众多的超级得分手，他们得分就像砍瓜切菜一样简单，但是生涯得到20000分是很有难度的。不仅意味着球员上场时间要长，而且要保持稳定得分。生涯得分破20000谁最快？贾巴尔684场，乔丹620场，第一无悬念。\n\n\n埃尔金-贝勒711场。贝勒爷是湖人名宿，他是一位技术全面型的球员，尤其他的得分能力是非常强的，14年的职业生涯里，场均贡献27.4分13.5篮板4.3助攻，总得分为23149分。而贝勒爷破20000分仅用了711场比赛，排名NBA历史第五。\n\n\n贾巴尔684场。贾巴尔作为历史得分王，他的得分能力毋容置疑，不仅出场时间多，而且得分也是十分稳定。在贾巴尔20年的职业生涯里，有9个赛季得分超过2000分的，总得分为38387分。而贾巴尔破20000分只用了684场，排名NBA历史第四。\n\n\n奥斯卡-罗伯特森671场。罗伯特森作为历史三双王，是一位全能型的球员，在他的第二个赛季就完成了30.8分12.5篮板11.4助攻场均三双的神迹，而他的得分能力也是非常的强，14年的职业生涯里，罗伯特森场均贡献25.7分，总得分为26710分，而他破20000分只用了671场，排名历史第三。\n\n\n乔丹620场。乔丹作为篮球之神，是NBA历史上最伟大的球员。15年的职业生涯里就获得了10次得分王，可见乔丹的得分能力是多么的爆炸，并且在14年的职业生涯了场均可以贡献30.1分，历史第一，总得分为32292分。而乔丹破20000分只用了620场，排名NBA历史第二。\n\n\n张伯伦499场。大帅张伯伦是NBA历史最伟大的中锋之一，他的得分能力非常的恐怖，单场100分，单赛季4029分，还有一系列的50分等等，是NBA历史最难破的得分纪录。而他张伯伦14年的职业生涯里得到7次得分王，场均贡献30.1分和乔丹并列第一，总得分为31419分。而张伯伦破20000分仅用了499场，排名NBA历史第一。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883787&ver=1098&signature=uCPd5j8BdyakbB1PGH-DgGiR5VDJFhnzYNxtG*T1jB7YULM*TEx2eZMKkJHm*3-*6pp4vhYIupFVknBF3EqEvRDYrWqozKu4bW-g4ez4DHF48688Ibgg7QwxEt2Qjr88&new=1
{"title": "【WNBA】球哥：每年都会有很多交易流言 保证打出自己的最高水平就好", "wechat": "NBA篮球推荐l", "wechat_id": "nbanba1000", "wechat_description": "NBA篮球推荐，提供NBA篮球赛事推荐、NBA篮球赛事分析、NBA篮球赛事预测，给你专业NBA篮球推荐！", "text": "\n\n09-02\n\n2日，湖人的新星后卫郎佐-鲍尔接受了记者的采访并表示：“每年都会传出交易的流言，对一般运动员来说，没有百分百安全的情况。任何时候，任何事都可能发生，特别是在休赛季。所以，我所能做的就是确保自己做好准备，打出自己的最高水平。”\n\n球哥作为2017年的榜眼秀，又身处于洛杉矶这样的美国大都市，再加上此前他父亲老鲍尔的一系列语出惊人的言论。这位20岁的少年在尚未选秀之前就已经吸引了足够多的眼球，上赛季鲍尔为球队出战52场，场均10.2分6.9篮板7.2助攻，除了投篮命中率相对糟糕之外，其他表现都相当出色。\n\n新赛季，随着詹姆斯和隆多的到来，湖人阵中将会有3个需要持球进攻的火力点，球哥的地位也不像上赛季般的稳固，甚至有传言湖人打算以他为筹码换取开拓者的当家球星利拉德。尽管目前湖人官方尚未对此作出明确回应，但可以肯定的是，在新赛季里，球哥在队中的角色一定将会发生极大的变化！\n全分析透彻，但交流群内有篮球体育推手每天例行分析，红单率远超过本公众\n\n\n编后语\n\n微信公众号一天只能发送一篇贴文，欢迎大家加入微信群，群内推荐比微信公众号推荐胜率更高，群內聘請七位專業分析師能有更即时的滚球及早盘推薦，群内众多高手云集，加入一起交流分享，创造双赢，互惠互利。\n\n初盘累计115场推红率73％\n微信群即时推荐推红率84％\n\n\n\n群内分析领域广泛\n篮球分析：季后赛.爵士.雷霆.掘金.开拓者.森林.凯尔特人.猛龙.尼克斯.76人.篮网.奇才.老鹰.黄蜂.热火.魔术.骑士.步行者.公牛.活塞.雄鹿.明星赛.NBA.CBA.NVAA.马刺.火箭.灰熊.小牛.鶙鹄.勇士.快船.国王.湖人.太阳.playoffs\n\n长按二维码一键加群\n\n目前100000+人已关注加入我们\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883787&ver=1098&signature=JCdTsQci6SR6bfAKr6Irzxy47bOTiighT08ZyECH8tQCw58PolZeya9MDthaUbj*mC9FFwXGOri*X0vkix4k85F6Z24c65GBmHJ43cuAZoWQMVpPvGAVGS5baUKXKh4o&new=1
{"title": "耗资9亿！四川要建国内最强篮球馆！但金州勇士的新球馆更加夸张……", "wechat": "篮球教学论坛", "wechat_id": "lanqiujiaoxue", "wechat_description": "98.75%的篮球迷都关注了我，你还等什么？记得关注后置顶公众号！（设为星标哦）", "text": "\n\n北京时间8月28日，由四川省篮协主席、CBA四川男篮投资人周仕强牵头投资的四川金强国际赛事中心在成都温江举行开工仪式。\n\n\n\n据媒体报道，金强国际赛事中心项目用地约60亩，建筑面积约10万平方米，计划投资9亿元。据悉，该赛事中心建成后，将不仅仅作为一座体育场馆，更是集健身、博览以及休闲式公园等多种娱乐功能为一体。\n\n\n\n该项目还特地聘请了来自于美国的NBA球馆专业设计师，意在将NBA标准带入中国。如今中国国内已经建了不少高端球馆了，但是真正能达到NBA级别的尚还没有。四川这是打算走在北上广之前，要做一回“第一个吃螃蟹的人”。\n\n\n\nCBA大部分球馆的座位只有几千个，能过万的屈指可数：南京青奥体育馆23000个座位，深圳龙岗大运中心体育馆18000个座位，北京五棵松球馆18000个座位，东莞东风日产文体中心16000个座位，青岛国信体育馆12500个座位。\n\n\n国王新球馆 黄金一号\n\n主场球馆对一支球队至关重要。即使是在NBA，国王队也曾因为所在城市缺少符合条件的球馆而四处流浪。2016年，斥资超5亿美金打造的新球馆“黄金一号”正式建成，萨拉门托的球迷们才终于松了一口气：这支国王队有望长留于此了！\n\n\n勇士新球馆\n\n一座球馆之所以能影响一支球队的命运，是因为修建大型球馆耗资巨大，从来不是一件容易的事情。勇士队即将搬迁的道速球馆，仅花费在土地上的总金额就高达10亿美元，并又投资4000万美元用于连接周围的公共交通。而快船即将建在英格尔伍德的新球馆则价值12亿美元。该费用将全部由老板鲍尔默个人支付。\n\n\n雄鹿新球馆\n\n随着产业整合的升级，设计师们在球馆建设项目上面的想法也越来越多。修建球馆也就变得越来越贵。雄鹿计划未来的新球馆将成为一个商业和居住区的综合体，总共耗资5.24亿美元。\n\n\n速贷球馆\n\n修建新球馆斥资巨大，但翻新老球馆也一样不便宜。骑士想要申办全明星，但联盟要求他们必须翻新球馆才能申请。速贷球馆的翻新预计需要1.4亿美元，而这笔钱甚至在克利夫兰当地引起了一些争论。不少民间组织认为，政府应该把钱花在维护治安，消除贫困上。如果执意要拿来修球馆，他们将把政府告上法庭。\n\n\n\n有去过CBA现场看球的小伙伴\n说说你的体验如何？\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883787&ver=1098&signature=0qWlAYWGj-uwPiovsgFP27X3GePIHnBzqIN6g10IpHo7MBHTE2A4dQLrWooQV9rnt0E4qjXg4Mwn8sCTJduN*rK9xI2mQf2374ZkLiGeycSMXFndy0ieH7urzFTc5K60&new=1
{"title": "41岁王治郅近况：现任职于八一队，妻子家庭背景强大，孩子高1米9", "wechat": "蓝猫体育", "wechat_id": "lanmaotiyu01", "wechat_description": "一只爱打篮球的猫带你畅游体育世界。", "text": "王治郅、姚明、巴特尔都是中国篮坛杰出人物代表。王治郅也成为第一位登陆NBA的亚洲球员，在NBA效力也许是每个篮球运动员的梦想，此后发生的大郅不归事件、被开除国家队事件等等，都让大郅成为舆论的焦点。不过，此后在篮协的努力下，大郅最终在2006年重返国家队。\n\n大郅在NBA短短效力了4个赛季，之后便再次返回八一队，在八一队前后效力的时间中，大郅共获得了7次CBA总冠军，见证了八一王朝的兴衰，目睹了广东队、北京队的兴起。在国家队效力期间，大郅、姚明、巴特率领的中国男篮也是创造了在奥运会的最好成绩，尤其在北京奥运会期间对阵西班牙一战中，大郅22分拿下15分遗憾被换下，最终加时赛不敌西班牙，这也成为球迷心中永远的记忆。\n\n2006年大郅在北京奥体中心举办了退役仪式，退役后的大郅一直在八一队工作，自己也表示希望未来能够成为教练，最近有曝出大郅将接替阿的江出任八一总教练。\n\n2000年大郅与相识六个月的女友宋杨结婚，两人的相识颇具有戏剧性，在机场候机时，大郅向宋杨借手机打电话而相识，此后便发展迅速步入婚姻殿堂。宋杨在与大郅结婚前曾有一段婚姻史，并且还有一孩子，大郅与宋杨婚姻也曾遭到家里人的强烈反对。\n\n大郅妻子是不仅家庭背景强大，而且也非常神秘，结婚后也没有在公众面前露面。宋杨父亲是部队的高官，而且宋杨也有着自己的生意，年轻时从事房地产家底非常丰厚，与大郅的结婚也非常低调，甚至大郅的队友都不知道他妻子是干什么、叫什么。\n\n在赴美国打球时，宋杨也与他一同前往，照料他的生活，2004年两人在美国生下一子，取名王熙麟，如今孩子14岁升高却达到了1米9，拥有美国国籍的儿子也让大郅一度遭人“冷眼”，不过王熙麟明确表示不会走篮球这条道路。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883787&ver=1098&signature=werqskYZ4ryXbZOb*fe54YJr7VC5E9suA3TBtKkGfmQnXlFd5yseoiB*vW8xaO6JU2m700k38uNk8a2U1mnShs78-OSORuVkw7r*-kXZ9mcYEKg0iNmhMJv-CHN2Lz*F&new=1
{"title": "铁定进名人堂？美媒罗列霍华德职业生涯数据及荣誉，概率达94%", "wechat": "篮球精选", "wechat_id": "nbatube", "wechat_description": "分享NBA篮球故事、大图、视频，提供免费球赛直播和比赛录像！商业推广，请加VX—bestlgk", "text": "霍华德现在已经是奇才队员了，未来肯定要努力帮助奇才队打出更好的战绩，当年单换詹姆斯的男人现在频繁换队也是比较可惜。近日，美国媒体列举了一下霍华德职业生涯的所有荣誉，认为他是未来必将是奈史密斯名人堂成员。\n\n\n截至目前，霍华德14年的职业生涯贡献了17999分13101篮板1531助攻2047盖帽979抢断。霍华德在09-11连续三年获得最佳防守球员的荣誉，他还拿过5次篮板王，2次盖帽王，8次入选全明星阵容，8次入选最佳阵容，其中5次一阵，5次入选最佳防守阵容，其中4次一阵，还拿过1次扣篮大赛冠军，还帮助美国队拿过一次奥运会冠军。\n\n\n除此之外，霍华德还有一些隐形的数据，他是NBA史上唯一一个单场做到45分19篮板8盖帽的球员，他也是唯一一个多次做到单赛季同时加冕篮板王和盖帽王的球员。而且能做到单赛季篮板王、盖帽王、命中率第一的球员，贾巴尔是第一个，霍华德是第二个。\n\n\n\n\n霍华德还是NBA史上最年轻的9000篮板先生，也是最年轻的20分20篮板先生，也是最年轻的单赛季篮板王、最年轻的单赛季盖帽王以及最年轻的两双先生。\n\n\n就以上一系列霍华德的荣誉而言，美媒把霍华德进入奈史密斯名人堂的高达94%，在现役球员中排在第七。可惜的是，霍华德现在没有拿过总冠军，如果有总冠军，霍华德进入名人堂的概率将更高！当然了，霍华德现在还没有退役，未来的成就怎样还要再次更新。\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883929&ver=1098&signature=4TPte91dSsYw3-9LTtf3lbJkRetLR-vWf3HcDdp-v*zD*5U-iXOlIwOJ68MgjgyDCN8xx1ELEb26xduVMaZNywpnAyJ7*iAgOMIb04ZjW1kB5DM52G4Hdhd*Dd6Eg85k&new=1
{"title": "哈登成长史", "wechat": "NBA哈登詹姆斯", "wechat_id": "NIKEadias", "wechat_description": "每天为NBA球员粉丝更新相关资讯，欢迎关注", "text": "REC\n\n\n这赛季哈登终于获得了人生的第一座MVP奖杯，并在领奖的时候和母亲一起走上了领奖台，完成了自己的愿望，为什么这么说呢？就要从哈登的成长史说\n\n\n詹姆斯·哈登出生于1989年8月26，一座叫做康姆顿的城市，可能很多人对于这个地方很陌生，它位于洛杉矶中南部，这里充斥着赌博、走私、毒品交易、强奸等丑恶的事，哈登就是在这样的环境下成长起来的。小时候哈登母亲给哈登起了个小名叫“lucky”，因为在哈登出生之前，哈登母亲有一次非常严重的流产，所以哈登的到来可以说非常不容易，是老天给的恩赐，所以哈登母亲给他起名叫“幸运”，哈登是由母亲一人带大的，因为他的父亲在哈登小时候因为贩毒入狱，错过了儿子成长的大部分时光。直到现在哈登也没有原谅父亲，谈到父亲：“他在监狱里，我们没有什么共处的时光，他出狱后来探望过我，但毫无意义，我们对他没什么信任可言，只有和妈妈相依为命”，可见哈登心中对于父亲的憎恨。\n\n\n哈登从小患有哮喘，身材矮小，被批评打球软，但是哈登从来没有放弃过在篮球这条道路上走下去，他和妈妈说他的目标就是进入NBA，现在大家都知道哈登曾经在某一天给妈妈写了一张纸条，就不详细说了，在哈登写完那张纸条后，哈登更加的严格要求自己，每天都会练球到深夜，从此他的表现也越来越好，在05和06年连续带领球队获得州冠军，自己也当选了“麦当劳全美之星”，并最终选择进入亚利桑那州立大学，在大一，作为新生场均17.5分震惊全美，并在第二年带领球队打进NCAA锦标赛第二轮，并凭借自己的优异表现获得“太平洋十区年度最佳球员”\n本公司和球鞋生产商有合作关系，有需要耐克系列篮球鞋装备的可加微信咨询(长按黄色区域可复制)加微信:S373888\n\n\n\n09年NBA选秀，哈登以探花秀的身份加入雷霆队，谈到这个时刻，哈登说：“这是他一生在等待的时刻，多么希望妈妈可以和他一起上台”所以哈登妈妈和他一起登上MVP的领奖台，也算完成了哈登的一个愿望。\n\n\n进入NBA后的哈登大家都比较熟悉了，可以说哈登的成长史是非常励志的，可以激励我们每一个人，在我们遇到困难没有信心的时候想一想哈登，他小时候面对的是比我们更加严苛的环境，更加困难，我们还有什么理由不更加努力呢？"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883929&ver=1098&signature=BRPCUaFupocVxRqh*3fLhM180A4nOxLEqsYfXq4v3uRHUHDQrcesuKS7EV4dQEsStGse2ntdZ9RR4F7lf-QROtbUDhJVx4TH08XdbIe28r0xne1tTxcS*CddTgBsw3pI&new=1
{"title": "姚明为他喝彩！阿布都沙拉木已不适合CBA了!", "wechat": "NBA战神", "wechat_id": "ns58000", "wechat_description": "也许你就是下一个战神！", "text": "被伊朗的黄金一代压制了近十年，终于轮到中国新生代重返亚洲之巅了！在亚运会胜击败伊朗，这是证明中国男篮最好的舞台！周琦、丁彦雨航、王哲林首发的三位明星打出了球迷的期待，但是这场比赛的MVP绝对属于他--阿布都沙拉木！\n\n\n阿布都沙拉木，一个打球风格比伊朗队还要硬的男人，一个球商高到令人咋舌的球员，一个让姚明都起立举双手为他喝彩的小伙！\n\n昨晚的雅加达体育馆是属于他表演的夜晚，这是他职业生涯第一次属于自己的\"代表作\"，犹如大漠孤鹰的天降奇兵，是将男篮从落后扳回到取胜的最大功臣！\n\n\n从中国男篮第二节最多落后16分，到第二节结束仅落后4分，阿布都沙拉木里突外投、连投带抢，犹如鲶鱼一样将整个中国男篮的进攻节奏打响！三分、突破、篮板无所不能，如此3D球员谁能不爱。僵持阶段能打硬仗，顺风球能打疯，小伙子继承了新疆篮球的坚毅与飘逸，成功抢走了周琦与丁彦雨航的风头!\n\n\n两分球11中7，三分球5中4，罚球两罚全中，拿下全队最高的20分，还有6个篮板进账，他的出场时间只有23分钟29秒！\n\n没有犯规，没有失误，几乎完美的表现笼络了大批球迷的赞赏，此前他就是中国男篮表现最棒的那个，今天依然如此！\n\n\n尤其是在第四节剩下3分11秒的时候，那记精彩的3分几乎帮助中国队锁定胜局，再次帮助中国男篮将领先分数扩大到11分！\n\n场下的姚明立刻站起，高举双手为阿布都沙拉木喝彩，关键时刻造英雄，以前中国男篮的英雄是姚明，这一刻绝对属于阿布都沙拉木!\n\n夏季代表勇士出征NBA夏季联赛，现在又被传出NBA球队发出季前赛试训邀约，这颗男篮的金子怕是掩盖不了自己的光芒了！\n\n前锋位置的丁彦雨航去了独行侠，发展潜力更大的阿布都沙拉木必应去寻找更宽广的舞台，CBA已经容不下你的存在了，NBA你会选择去哪?\n\n阿布都沙拉木的未来，无限可期！加油"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883929&ver=1098&signature=ZXo5BglSqU2rTWXgj4DFWtKgJUkl3-3ixD*5rlsLgOaFyNnWb8ComibNeM*X7SZr-Gi2RJf3eV8GMK4fcPum3ja2LYVUpILq8gWqMDmHv45PoYzxyvXvBYN1mTwGEGpV&new=1
{"title": "年度重磅《德鲁大叔》电影，你看了吗？", "wechat": "篮球过人技巧", "wechat_id": "nba096", "wechat_description": "分享篮球过人技巧教学，NBA球星过人技巧，最骚的街球实战过人，各类篮球运球技巧教学，有趣的篮球GIF视频。", "text": "\n没有NBA比赛的日子\n总是过得无聊\n但今年的休赛期迎来了\n\n欧文主演的《德鲁大叔》\n\n\n\n\n提起欧文，我们首先想到的是德鲁大叔完虐全场，国家队训练一条龙上篮；\n\n\n2011年选秀，欧文以状元的身份前往克利夫兰，\n并在新秀赛季获得最佳新秀的称号；\n\n\n2014年，当选全明星首发，并获得MVP；\n15-16赛季总决赛颜射库里；\n与詹姆斯共同带队击败强大的勇士，获得总冠军等等。。。\n可以说，年轻的欧文集所有荣耀于一身，是当之无愧的巨星！\n而他成功的背后也隐忍着一段令人感叹的传奇经历。\n\n\n\n从赛场上的灵动的身影，到赛场下与多家品牌合作代言，这些年，欧文的价值还在继续被放大\n\n\n\n从2012年开始，百事公司通过一系列广告短片赋予了凯里欧文另一个名字，\n德鲁大叔！\n\n\n\n第一部由凯里.欧文自己出演，\n第二部邀请了骑士队队友凯文乐福\n\n\n\n第三部邀请了玛雅·摩尔和特·罗宾逊，\n最后一部是和雷·阿伦飚三分。NBA指环王比尔·拉塞尔串场。\n\n\n\n\n\n这几部短片虽然内容稍有不同，不过套路一样。\n\n\n都是德鲁大叔在球场上扼杀年轻人的故事，\n“去TM的篮球梦”就是最好的解读\n\n\n\n这四支短片均在视频媒体取得大面积的播放量，最终，德鲁大叔今年夏天以电影的形式与大家见面了 ！\n\n\n\n电影简介：\n德鲁大叔和他强悍的队伍称霸了1960年的洛克公园，直到团队分裂，队友们各奔东西，时至今日，业余教练达克斯的球员们被死对头穆奇挖走，此时他正急需一支队伍，万般无奈下恳求德鲁大叔将往日的队伍重新组合在一起，希望能回到往日的巅峰。\n\n\n\n他们参加了著名的洛克锦标赛，在赛场上老大爷球场狂虐小年轻，让人“目瞪狗呆”的故事。\n\n\n\n情节似曾相识，略显老套，但查尔斯.斯通导演将这样一部电影玩出新花样，电影中包含一场刺激的汽车追逐以及一些搞笑情节，必不可少的洛克篮球公园，精心设计的运球动作，NBA大牌球星的纷纷出镜，相信能让广大篮球迷过足瘾！\n\n\n\n\n这群老人让我们知道每一个球场上的勾手老大爷曾经都有可能是个王者，也让我们知道对篮球的热爱是不分年龄层的，《德鲁大叔》，值得一看\n\n\n最新完整中字版《德鲁大叔》\n关注\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883929&ver=1098&signature=lI-sPB3uDVBunTWrqjoo2pL1ihZV3-sAmxd5i0YfmcrKX*xna2hi57CPUAGVRKbsLGJAr1LEc1Sbh2oXHCm-MUyl2X3Ac7FbwGgl8a9QC4vwpJqWTkUSK7MpTvMJqu*A&new=1
{"title": "80年代复古风！2018-19 Donruss Basketball篮球球星卡11月发售", "wechat": "Panini球星卡", "wechat_id": "paniniqxk", "wechat_description": "第一时间发布最新球星卡资讯（Tcfan球星卡资讯网）", "text": "\n这次帕尼尼瞄准的目标人群明显是70和80后，他们觉得这样的风格很符合这些人群的审美（汗），尤其是Panini帕尼尼即将发布的2018-19 Donruss Basketball 篮球球星卡系列的插入卡，帕尼尼有着谜一般的自信。当然，也许确实美国的那批年龄段的同龄人会买账吧。总之，Donruss篮球球星卡系列拥有独特的设计和强大的怀旧感。转载请注明本文由Tcfan球星卡（paniniqxk）素材收集整理发布。\n\n“设计今年的Donruss Basketball系列时, 我们考虑融入80年代的灵感,” 帕尼尼艺术总监Brad McQueary如是说， “我们觉得这样很自然，因为这个系列时从1981年开始发布的.我们的目标是让这个系列的插入卡很有趣，色彩丰富，给卡迷们一种怀旧感。”\n\n正如你所看到的这些插入球星卡都很不错，All Heart, All-Stars, Express Lane, Fantasy Stars 以及Franchise Features。但这只是2018-19 Donruss Basketball篮球球星卡系列的一部分。转载请注明本文由Tcfan球星卡（paniniqxk）素材收集整理发布。\n\n2018-19 Donruss Basketball篮球球星卡系列在11月上旬发布，卡组配置会有所变化 (30张球星卡1包，10包球星卡1盒，10盒球星卡1箱)，其平均包含2张签字球星卡和60张插入球星卡或平行卡每盒。\n其他亮点还有. . .\n独一无二的Next Day签字球星卡，2018-19 NBA赛季新秀卡签.\n稀有的Charles Barkley SP 球星卡每箱不到1张.\nRated Rookie 平行球星卡限量1/1编.\n2018-19 NBA赛季新秀实物签字球星卡Rookie Materials Signatures.\nNBA巨星签字球星卡Significant Signatures.\nTimeless Treasures Material Signatures实物签字球星卡.\n转载请注明本文由Tcfan球星卡（paniniqxk）素材收集整理发布。\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n转载请注明本文由Tcfan球星卡（paniniqxk）素材收集整理发布。\n\n\n\n转载请注明本文由Tcfan球星卡（paniniqxk）素材收集整理发布。\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883929&ver=1098&signature=mG-rCcPxtwRAqeXlRYYL8n7WicNPyv*GLFYLuqZL2s*ZaIsgudN2sYgkHQsP0i6N3GH0dozLXEzvc1peLeBYzGuKraR3GV-0lw4*CTLAGuBZXlBaC56DkBUqf0CDbzQk&new=1
{"title": "生涯得分破20000谁最快？贾巴尔684场，乔丹620场，第一无悬念", "wechat": "体育室", "wechat_id": "tiyus8", "wechat_description": "国内足球、国际足球、NBA、CBA、综合体育等。", "text": "\n众所周知，NBA中有着众多的超级得分手，他们得分就像砍瓜切菜一样简单，但是生涯得到20000分是很有难度的。不仅意味着球员上场时间要长，而且要保持稳定得分。生涯得分破20000谁最快？贾巴尔684场，乔丹620场，第一无悬念。\n\n\n埃尔金-贝勒711场。贝勒爷是湖人名宿，他是一位技术全面型的球员，尤其他的得分能力是非常强的，14年的职业生涯里，场均贡献27.4分13.5篮板4.3助攻，总得分为23149分。而贝勒爷破20000分仅用了711场比赛，排名NBA历史第五。\n\n\n贾巴尔684场。贾巴尔作为历史得分王，他的得分能力毋容置疑，不仅出场时间多，而且得分也是十分稳定。在贾巴尔20年的职业生涯里，有9个赛季得分超过2000分的，总得分为38387分。而贾巴尔破20000分只用了684场，排名NBA历史第四。\n\n\n奥斯卡-罗伯特森671场。罗伯特森作为历史三双王，是一位全能型的球员，在他的第二个赛季就完成了30.8分12.5篮板11.4助攻场均三双的神迹，而他的得分能力也是非常的强，14年的职业生涯里，罗伯特森场均贡献25.7分，总得分为26710分，而他破20000分只用了671场，排名历史第三。\n\n\n乔丹620场。乔丹作为篮球之神，是NBA历史上最伟大的球员。15年的职业生涯里就获得了10次得分王，可见乔丹的得分能力是多么的爆炸，并且在14年的职业生涯了场均可以贡献30.1分，历史第一，总得分为32292分。而乔丹破20000分只用了620场，排名NBA历史第二。\n\n\n张伯伦499场。大帅张伯伦是NBA历史最伟大的中锋之一，他的得分能力非常的恐怖，单场100分，单赛季4029分，还有一系列的50分等等，是NBA历史最难破的得分纪录。而他张伯伦14年的职业生涯里得到7次得分王，场均贡献30.1分和乔丹并列第一，总得分为31419分。而张伯伦破20000分仅用了499场，排名NBA历史第一。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883929&ver=1098&signature=uCPd5j8BdyakbB1PGH-DgGiR5VDJFhnzYNxtG*T1jB47ubaLvKU*v6LP-*Q9YCgE3muY8MHKpj2AJquSSNKABkGtnUQoMApjmOW7vXm-eIe4wX2FIYzXMb3pKpu9rJu0&new=1
{"title": "【知识】防守三秒违例", "wechat": "NBA篮球推荐l", "wechat_id": "nbanba1000", "wechat_description": "NBA篮球推荐，提供NBA篮球赛事推荐、NBA篮球赛事分析、NBA篮球赛事预测，给你专业NBA篮球推荐！", "text": "\n防守三秒违例 a 计时始于进攻球队在前场控制球时。\n\nb 任何防守球员，如果位于16英尺罚球区或者该区域向底线外延伸4英尺的区域内，必须在三秒钟内处于积极防守一名对方球员的状态。积极防守的含义是，距离一名进攻球员不超过一臂远，并处于防守的位置。\n\nc 任何防守球员都可以防守任何进攻球员。防守球员可以双人包夹任何球员。\n\nd 防守三秒在如下情况中断计时：(1) 一名球员处于投篮动作中；(2) 控球方失去对球的控制；(3) 防守球员处于积极防守一名对方球员的状态；(4) 防守球员完全离开16英尺罚球区；(5) 防守球员将要立刻成为合法状态。\n\ne 如果防守球员正防守持球的球员，他可以处于16英尺罚球区中。防守球员不需要距离对手不超过一臂远以达成积极防守状态。如果另一名防守球员对持球的球员处于积极防守状态，原先的防守球员必须积极防守一名对手，或者离开16英尺罚球区。一旦进攻球员将球传出，防守球员也必须积极防守一名对手，或者离开16英尺罚球区。\n\n罚则：判罚一次技术犯规。进攻球队继续拥有球权，在距离比赛中断地点最近的罚球线延长线的边线处发界外球。24秒计时器应保持比赛中断时的时间或者重设为14秒，两者取大。\n\n如果违例是在一次投篮命中期间被吹罚，此次违例应被取消，比赛应按照一次投篮命中的状态继续进行。\n\n\n\n群内分析领域广泛\n篮球分析：季后赛.爵士.雷霆.掘金.开拓者.森林.凯尔特人.猛龙.尼克斯.76人.篮网.奇才.老鹰.黄蜂.热火.魔术.骑士.步行者.公牛.活塞.雄鹿.明星赛.NBA.CBA.NVAA.马刺.火箭.灰熊.小牛.鶙鹄.勇士.快船.国王.湖人.太阳.playoffs\n\n足球分析：奥运.欧冠杯.五大联赛.世界杯.英超.意甲.德甲.法甲.西甲.球会友谊赛.莱斯特城.利物浦.马竞.马德里体育会.国际米兰.拿坡里.罗马.尤文图斯.祖云达斯.AC米兰.巴黎圣日耳曼.里昂.多特蒙德.门兴.汉堡.中超.欧霸杯.巴赛隆拿.皇马.皇家马德里.拜仁慕尼黑.切尔西.热刺.曼城.曼联.瑞典超.挪威超.巴西甲.巴西乙.芬兰超.冰岛超.泰甲\n\n逢买必中 ‧专业同乐\n享有更多即时赛事推荐\n胜负彩、亚盘、胜平负\n欧冠、亚冠、竞猜\n全天候专业大神待命\n现在入群还有限时优惠\n详情欢迎入内洽询管理\n\n不求一夜致富 追寻长期盈利\n长按二维码一键加群\n\n目前100000+人已关注加入我们\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883929&ver=1098&signature=uCPd5j8BdyakbB1PGH-DgGiR5VDJFhnzYNxtG*T1jB6BwFgS8ceVsheln6QlxSG7Q5nwmVdzSsHemMFeiD6NCYjfPi90QZV8*rmDRWGmR4ks1Lcqu3Etwu148FUJLrc9&new=1
{"title": "", "wechat": "", "wechat_id": "", "wechat_description": "", "text": ""}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883929&ver=1098&signature=8-iq*1n03-W1Nm5SmaoRELHv-g1Y76ffBiS4J5rCOG6arevaDGEvqt7xrlpbYp86mkn*x4u8UgykeATcmpl7bblE1bNzVcsq5YFD9JZGlJ*3IpPoreyBGA4H6oyScYlp&new=1
{"title": "分析湖人队买断鲁尔·邓的操作，为何不等合同到期前再做处理？", "wechat": "把我藏在篮球里", "wechat_id": "NBA-QAQ", "wechat_description": "关注篮球圈的那些人和事儿，爱生活，爱篮球。", "text": "\n\n根据CBA协议，9月1日就计算合同而言标志着NBA新赛季的开始，所以湖人要在新赛季（18-19赛季）全额支付鲁尔·邓的1800W美元的合同。本质上讲，湖人队已经付出了2018-2019的合同作为代价，湖人队将在2019、2020和2021年延期支付邓的19-20赛季1881W美元的合同，三个赛季各支付500W给予鲁尔·邓。\n\n\n\n虽然湖人本来可以推迟对邓合同的处理，而是在明年邓的合同到期时交易他，但是他们现在就这么做，很大一部分原因是没有明显的交易对象。湖人队不敢保证在明年自由市场开启之前，能够腾出足够的薪金空间，毕竟大牌球员和其它球队不会给湖人慢慢腾出薪金空间的时间。\n\n\n\n买断鲁尔·邓充分的为湖人队在明年夏天开辟相当大的薪金空间，以便明年夏天自由市场捞到大鱼。在明年自由市场，像凯文·杜兰特、凯威·伦纳德、吉米·巴特勒和克莱·汤普森等大牌球员的名字都可能出现在自由市场当中，届时湖人可以在第一时间为大牌们递上一份合同。\n\n\n\n湖人队的选择基本上是双赢的局面，双方基本上跳过了整整不舒服一年。对于鲁尔·邓来讲，他有机会在自由市场大展拳脚，将有比前两年拥有更大的条件和机会，证明自己在33岁年龄仍然能立足于NBA。\n\n\n\n对于湖人队来讲，希望在更衣室保持一种尽可能积极的局面，而当鲁尔·邓出现在更衣室时，势必会出现一些负面因素，这对于志在复兴的紫金军团来说，似乎不大可能接受，尤其是詹姆斯加盟后，湖人锋线位置已接近饱和。不管怎么说，鲁尔·邓在湖人的传奇终于结束了，亦表示解决了小巴斯时代的历史遗留问题。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883929&ver=1098&signature=DG-rH7rokg*gzUzEH1jGO8lutLRcBvIM2VyCivd7igwIJCXyxVbnpggFmIC-kMu7IwQSdlgdCNVbn6j6rNWv0wpu1nxpxLrZM2QccbIA9hwXZE8sI9TKHcqCOMamfpgA&new=1
{"title": "林书豪：我要好好考虑加入中国队的事情，姚明回应：不用考虑了", "wechat": "淘股资讯", "wechat_id": "Agsnews", "wechat_description": "今生今世，缘来缘去，情系万千！", "text": "当年，一股“林疯狂”的热潮，让中国篮球迷们熟悉了这个美籍华裔男孩——林书豪，从那以后，希望归化NBA现役球星的想法就在球迷之中蔓延开来。\n\n而最近，林书豪凭借着在中国的超过人气，也频频到访，最近由他和郭艾伦搭档参与的《这，就是灌篮》一档节目也是火遍整个网络。从而，让林书豪加入中国国籍的呼声再次泛起，而林书豪，也频频在公众面前，承诺一定会好好考虑加入中国男篮一事。\n\n但是，就在群情激奋之时，NBA火箭队名宿，我们亲爱的篮协主席姚明站出来，给大家和林书豪都破了一盆冷水。就在亚运会中国男篮半决赛取胜中国台北晋级决赛之后，姚主席接受中央电视台采访，当被问道中国篮协有没有归化外籍球员的打算时，姚主席直截了当的回答道：“不可能。“\n\n后面，姚明又补充道：“目前归化来实力再强的球员，对中国来求得未来没有任何意义。像现在的CBA，限制外援的使用，让中国本土的球员有更多的空间才有利于中国篮球的可持续发展。”\n\n采访的最后，姚明还用了其特有的“姚氏幽默”，调侃了一番那些被规划的球员：“开场前，唱国歌时，就能看出来球员们将国家放在了什么位置，有些人把国家放在了心里，因为他的手是在胸口前面放着；有人把国家揣在了裤兜里，因为他把手插在了裤子口袋里。”姚明的这段评论，大家普遍认为是针对于菲律宾的两位美籍归化球员布拉奇和克拉克森。\n\n姚明本次对话，基本上也回应了归化林书豪的声音，现在林书豪基本不用考虑，加入中国男篮的事情了。还有，前不久来中国寻祖的前NBA马刺球星“人类蠕动精华”凯尔·安德森的这一想法，因为他的曾祖父是中国人，很多亲戚也在中国。\n\n最后，小编想说，这些号称要加入中国国籍的球员，十有八九都是想看上了中国市场这块大肥肉，借题发挥，炒作自己，不禁想问林书豪，年轻的时候，状态好的时候怎么不考虑。现在，伤病多了打不动了，跑来中国作秀，想来中国养老吗，美国养老不是更好？\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535883929&ver=1098&signature=YAJwCt9INRrPmA5Kjemoaj*T8MhTYH*1b1KHeeWpipu7t3jCLlVjdi0dODhAsxSVaqBiCCpI5vqWnyonn1YNLaAzY*jjMNueSjWQwqCPzYzIiJ2LMUzfO9IaW46l7gaR&new=1
{"title": "中国男篮红队逆转战胜伊朗队获得冠军，周琦助力男篮重返亚洲之巅", "wechat": "NBA第六人", "wechat_id": "nbadiliuren", "wechat_description": "每天为你推送NBA、CBA最新、最热、最火爆的新闻、图片、视频、精品文章，期待您的关注！", "text": "2018年9月1日，这一天对于我来说是开心快乐的一天，在我生日这天，公司球赛以64比35大胜对手挺进半决赛。比赛前，一直关注本届亚运会的我看了下手机直播，中国红队在第二节落后伊朗16分了。比赛后，我又拿起手机看到的是满屏幕的感叹号！中国男篮红队84-72逆转战胜伊朗队夺得亚运会冠军！\n\n逆转的感觉似曾相识，上一次是3年前的战长沙，当时年仅19岁的大魔王是逆转的末节奇兵，全场爆砍21分。这次逆转老辣的伊朗队，我们只是用了半个中国队，没有易建联，没有郭艾伦，也没有焦作勒布朗，靠的是中国红队的团队付出，靠的是我们年轻的身体，跑反击累坏老伊朗，多点开花，绝地反击。这场决赛对双方都太重要了，伊朗是为了振奋民心，我们却是为了确保姚明改革能够一帆风顺，如果输球，中国男篮会陷入一种混沌的舆论，年轻人会怀疑自己，教练又会是陷入迷茫。在这种压力下，我们的中国红赢了，年轻人赢了，男篮的改革赢了，这场球是否看哭了许多人？\n\n亚运会决赛前，NBA火箭队与太阳队达成交易，火箭送出站曼巴安德森加二轮秀梅尔顿，得到太阳潜力大前马基斯·克里斯和上赛季报销的布兰登·奈特。重点关注一下这个马基斯·克里斯，实事求是的说，他的到来对周琦来说不是个好事，他们在功能上式重叠的，能3分的内线，还是同一届选秀大会的8号秀，天赋显然要比43号秀的周琦高。有玩过2Konline的朋友都知道，他是一名很实用的4号位绿卡球员，在游戏中有很好的篮板能力和稳定的3分。而在现实的NBA中，征战3年的他有着惊人的弹跳，移动敏捷，吃饼能力我觉得不会差，之前有关注他的比赛，此人的横移能力很适合火箭的换防，相比周琦和安德森都会有优势，可是因为爱跳，在防守端克里斯经常会陷入犯规麻烦。在进攻端，克里斯在太阳时期的效率是比较糟糕的，三分准星刚到三成，相比如今从夏季联赛再到亚运会的升级版周琦，我七酱的三分显然要靠谱。\n\n在周琦的角度想一下，原本我们都觉得他会在新赛季进入轮换阵容试试，如今克里斯的到来，让周琦的路变得更难了。但是对于周琦来说，每次挑战不都是自我升级的机会吗？让我们祝福周琦！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535884069&ver=1&signature=2cbGnm8V7dNEcXn18K7HIlhH-MEu2t2dnKUZS7nsgrvDmiNFk1RcNmjWE*C03a3ZzLROEtV0cnPbTe25hPqiKZuxCPjP4ihdnCUqfEYvUfPRXlxdJ4jDEf0KGN3Kg-mx3VaDw4rp*pkUQINZcSRL5m55HKq6Yp2L7t0AggBUafk=
{"title": "残暴！NBA最新10大晃倒镜头", "wechat": "脚踝终结者联盟", "wechat_id": "NBAguoren", "wechat_description": "专注剪辑并分享最好的篮球视频，包括各种篮球技术（过人、脚步、投篮等），各种运球训练和教学干货，感谢支持！", "text": "晃倒是过人的最高境界，今天分享2016-17赛季至今10大晃倒过人表演，那些手部动作不干净的“晃倒”我就没剪辑进去了。\n\n急停是最容易晃倒人的，我更喜欢变向硬生生的把人晃倒，那种才是技术含量最高的，可惜现在不多见。\n\n动作类专辑\n欧文10大风骚背后运球过人，get√\nESPN大片:变向的艺术 | 艾弗森 克六 欧文 白巧\n科比生涯30大转身过人 欧文库里中招\n欧文转身过人大合集，必须学\n韦德10大经典迷踪步 姚明邓肯中招\n韦德10大潇洒转身过人，大师级技巧\n韦德10大风车过人\n哈登20大超强后撤步，太牛逼了！\n重磅！盘点欧文13种变向过人招式\n官方：保罗生涯最强crossover合集\n皮尔斯转身过人，地板流代表\n哈登胯下运球技巧第一部\n克劳福德10大背后运球\n库里10大拜佛过人，附教学视频\n骚！保罗10大shammgod过人\n欧文绝招之换手变向，小打大实用\n麦迪10大运球舞步\n沃尔转身过人合集，犀利！\n科比转身过人合集\n德隆10大连续变向过人\n保罗生涯10大无解crossover\n欧文十大无解转身过人\n科比生涯30大经典脚步\n朗多十大假动作过人\n保罗10大神奇假动作\n欧文过人绝招内外侧变向\n杜兰特生涯十大变向过人\n妖！马努蛇形过人剪辑\n库里风骚拜佛过人集锦\n詹姆斯转身过人合集\n乔丹转身脚步过人合集\n2016-17赛季上半程10大晃倒\n脚踝终结者联盟 原创视频\n剪辑：盟主\n高清下载链接\nhttp://pan.baidu.com/s/1jIv51YY\n密码：lrq5\n你的支持是我原创分享的动力\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535884069&ver=1&signature=8MfRUNR-Nt95*3NH*qDnlW9c14kLVkNfsVlNeB*mqZUMv1yl8MsBtd7NwOvwR7GFuoZNiLLvf8JVM6ryWbDRmvz63XQc90Cqgw2zWBcSitfubcQBA7Ze67gqy8-nHSEs6GqwpUUg7hI1c-L81Xsfh56um56klqw7ZktiNNPmDQs=
{"title": "那些你不知道的 NBA 球场黑科技！", "wechat": "差评", "wechat_id": "chaping321", "wechat_description": "Debug the World", "text": "\n\n打球也要\n靠高科技\n\n\n不知道小伙伴们前段时间有没有关注美国NCAA的疯狂三月~\n\n恭喜北卡夺冠！\n\n\n作为全美收视率最高的体育联赛，整个三月份看的小二热血沸腾。\n\n小二可是一个骨灰级老NBA粉丝了，想当年找一个NBA比赛的转播比登天还难，只能找到一些渣画质比赛录像一遍又一遍地看。\n\n没想到，现在连NCAA的高清直播都随便看了，这就是科技进步的好处啊！\n\n不光是比赛直播更多更高清，现在的篮球迷是幸福的，科技让NBA离我们前所未有的近~\n\n今天小二就来给大家扒一扒NBA赛场上的那些黑科技！\n\n\n1.刺激的LED篮板\n\n\n\n这项“黑科技”可谓NBA的招牌，现在成为了各大体育赛事和球馆的标配，然而它的起源就是NBA。\n\n随着篮板上方的倒计时篮板四周的LED灯会闪烁，看似简单的科技，却十分重要。要知道篮球时分秒必争的运动，现在已不是表计时的时代了，NBA的时间已经精确到小数点后两位，在比赛最关键的时刻正是这些LED灯为大心脏球员们指引通往伟大的道路。\n\n可以说，没有精确的LED计时篮板，就见证不了老鱼0.4秒绝杀、麦迪35秒13分神迹的伟大。\n\n2.“敏感”的地板\n\nNBA球馆的地板已经不能称之为“地板”了，居然可以做为屏幕播放3D全息投影：\n\n\n\n视觉上的炫酷还不是最厉害的，NBA地板最变态的黑科技在于：它有压力感应！\n\n3分还是2分？出界还是没有？这些争议和烦恼再也困扰不到NBA的裁判了，精准的压力感测数据让比赛更公平。\n\n\n3.高清全景摄影回放\n\n这就是小二称现在球迷“幸福”的原因，小二当年追偶像“大鸟伯德”的时候只能看这样的AV画质录像带：\n\n\nNBA洪荒巨兽张伯伦最伟大的“单场100分”甚至都没有任何的影像记录，真是遗憾！\n\n\n现在我们完全不必为此烦恼啦！不仅有高清多机位直播可以看，还可以这样“旋转”着看：\n\n\n多亏了NBA场上架设的众多高清高速摄像机，让你不会错过分毫。\n\n\n这项黑科技的受益者当然不止我们观众，裁判都要笑出花儿来了~来看看浮夸的NBA回放中心控制室吧：\n\n\n有了精确多角度的高清回放，裁判可以更好的判罚，比赛也愈加公平了。\n\n\n4.后来居上的大波“黑科技”\n\n最近两年可谓是NBA黑科技大爆发的年代，球场上新鲜科技层出不穷，越来越前沿。\n\n比如场边的VR摄像机，从此NBA开始了VR直播的年代：\n\n\n今年的扣篮大赛上出现了无人机的身影：\n\n\n“球员运动轨迹捕捉技术”是各队教练的福音：\n\n\n萨拉门托国王队的主场出现了精确到一米的定位点餐系统，坐在人声鼎沸的球馆也能一眼找到你！\n\n科技可谓是完美融入到了NBA联盟，除了场上这些好看的门面，在我们看不到的地方科技也在改变NBA。\n\n其中最重要的一个改变就是：医疗科技水平增长。\n\nNBA是一个创造奇迹的地方，近年来各类“英雄归来”的奇迹正在频繁发生：断腿后满血复活的保罗乔治，菲尼克斯神医团导演的奥尼尔、希尔第二春等等。这些都离不开世界最顶尖的NBA医疗科技。\n\n身体强如勒布朗·詹姆斯，能常年保持超人一样的身体状态也要依仗最新的“液氮”治疗技术：\n\n\n当年NBA著名的“玻璃人”史蒂芬·库里进行了“富血小板血浆治疗”，如今成长为联盟最顶尖的超级巨星。\n\n\n少一些“姚明式”的伤病遗憾，于球员于我们都是莫大的幸运。\n\n说到库里，小二作为一名曾经的“库黑”，上个赛季还是被他的球技征服了。\n\n去年的这个全票常规赛MVP实至名归！\n\n场均30.1分拿下得分王、2.1断拿下抢断王，带队73胜9负打破NBA历史记录，三分总数402个 也是NBA记录（他才不到30岁啊！），本赛季又单场投进13个三分创下NBA历史纪录。\n\n要知道，作为华丽进攻代表的1982年“ShowTime”湖人整个赛季只进了12个三分！被封神的雷阿伦单赛季的3分记录也只有269个！\n\n而NBA历史“单赛季3分进球榜”完全被库里刷屏，前五中有四个是他创造的！\n\n\n在3分球这个指标上，库里是绝对的NBA历史第一人，毫无争议！\n\n即使在2017赛季这个数据大爆发的年代，无论威少的场均三双、火箭的三分雨大阵、马刺新核莱昂纳德的大爆发，都阻挡不了勇士队坐稳西部第一。没有了内线大闸的挡拆，超巨杜兰特伤退，但只要有库里，勇士依然是夺冠大热门。\n\n\n库里这一手变态的三分，和黑科技也脱不了关系！\n\n人们习惯看到库里的超远三分，习惯于他的0.3秒出手，可这一切是怎么来的呢？\n\n首先是库里的训练师独创的“激光”神经元训练法：\n\n我会用绿色的球，去敲打一根光束棒，然后发出一道光束，这道光束会在我两腿之间运行，我要做的就是沿着光束的轨迹，训练自己的脚步移动。\n\n这就是库里变态反应速度的秘密，光速的反应和出手是库里三分制霸的不二法门！\n\n除此之外，针对三分训练，库里和训练师甚至通过高速动作捕捉，找到每一次三分投篮的轨迹，从而分析得到最佳的出手姿势：\n\n\n5.和科技公司联手搞事情\n\n可以说，科技一定程度上成就了如今的NBA盛世，NBA现任总裁大卫·萧华显然深喑此道，与全球范围内的科技公司展开合作。\n\n中国，像小二一样的骨灰级NBA球迷众多，NBA与中国科技公司的合作也悄悄展开，相信很多球迷都对 NBA 中文转播中“ vivo 乐享时刻 ” 印象深刻。\n\n\n而这不过是 NBA 与 vivo 合作的一小部分，其实 NBA 和 vivo 就已达成 N 年战略合作计划，八成是事情搞上瘾了！！\n\nvivo\n\n\n就在最近，vivo 宣布与球星库里合作推出其个人定制版 vivo  Xplay6，毕竟是国内第一款 NBA 球星定制机，小二一时没忍住，通过 py 关系入手了一台。\n\n看到盒子上库里的投篮剪影，还有烫金的球衣编号 30，很容易让人联想起库里比赛中潇洒地低手高抛 —— 3 分球又进了！\n\n小二能有那么酷就好了\n\n\n这款手机可不只是名义上的定制，从外观到前端主题、壁纸等等，全是库里的影子，作为一个球迷，拿在手里是相当的骚气！！\n\n\n当然一款手机性能才是最关键的，vivo Xplay6 配备5.46英寸双曲面显示屏，搭载骁龙 820 处理器，6GB 运行内存 128GB 存储内存和 4080 毫安时电池，vivo  旗舰机型标配。\n\n机子最大的亮点还是它的屏幕和拍照功能，正如它的slogan——曲屏专业级双摄，乐享非凡，简直是拍妹子专用！\n\n就小二跟火锅在公司， 只能自拍一张了！\n\n\n手机背面骚气的蓝黄配色（自行脑补勇士队的球衣），加上大大的库里球衣号码 30 号和镭射雕刻库里签名，这可不是随便买个库里手机壳能比的！\n\n\nvivo 用这部最新的旗舰手机，以科技界的工匠之心向篮球场上最具有热血拼搏的库里致敬。\n\n最后，小二独家奉上一个充满科技感的库里视频彩蛋，vivo 官方还没发布哦，算是坚持看到这里的差友的福利吧！\n\n效果库不库，差友们就点击阅读原文，自己看吧~\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884069&ver=1098&signature=B8PArNBxEbVsxwznpP638XivqT0zB*0E3KllmChHpa9WIaH*wRPPc1YydqLd*hOPMEeDA2k6GkVfV0I5jU2jeBlkopF*8bjPmxV6Yj8adIV3KzVGbLGDeBPDFRp8RDMr&new=1
{"title": "一招够用了，盘点NBA星球们招牌神技！", "wechat": "NBA经典比赛下载", "wechat_id": "nbadaquan", "wechat_description": "专业提供NBA经典比赛录像，历届总决赛全明星，科比乔丹詹姆斯等球星经典比赛。", "text": "上万场NBA比赛下载，点击左下角“阅读原文”。右下角留言互动！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535884069&ver=1&signature=YK8Wt5x1SRvrUd6l049JYATAb7-AnWWurY*BVEfRjQFctMKHT-01MUEwTBNg6l*gRaNsIUvOz1CSLrAYMtcJEQstwctZ3ULU0D8Px1KMskBrLFVzzYP7fcDUq1KMk6g9Cn6L--SZXjFD0GFLFVZd2F-UjUnBhPTogh*gl0wQyI8=
{"title": "沃日！NBA总决赛被他们玩成这样？", "wechat": "篮球教学论坛", "wechat_id": "lanqiujiaoxue", "wechat_description": "98.75%的篮球迷都关注了我，你还等什么？记得关注后置顶公众号！（设为星标哦）", "text": "\n\n现在总决赛激战正酣，一些媒体和网友也没闲着，纷纷拿出创（恶）意（搞）作品！好好的总决赛，被他们玩成这样！\n\n说起弹跳，我不是针对谁！\n\n\n视频版大家感受一下！\n\n\n折断这把扫帚！拒绝横扫！\n\n\n原来勇士队就是这样赢下总决赛第四场的！\n\n\n库里用一只球鞋换了总冠军奖杯，佛祖表示很满意，很满足……\n\n\n对不起啊老詹，他是我朋友！詹姆斯：TMD我曾经也是啊！\n\n\n格林被念咒了，猜猜这些小孩在说啥？\n\n\n不如我们上台较量一下？好啊，好啊！\n\n\n哎，这张图就不说啥了，大家自己看吧！\n\n\n笑了得自觉转走吧！\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535884069&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO4oppIQuUWyyeg*X9N2FTXmNirqR64tf42*-*fCDpbf95R3Q*zav9yQtbqwNshP-7QGPlcqgNFzAZmNyqRXrW41YsW9aPN-FmEhnf4wjaweiw==
{"title": "过你没商量！NBA赛场那些高潮过人瞬间", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "点击上面蓝色字NBA篮球实用技巧 一键 关注！努力做最好的篮球微信\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535884069&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO7ujWv2tR-WxT6e9R9DA75ijuLooq74DmVt4myEiQhGThhblIcJYeS*uMj8xgWJBQkfXMJVf4fYZeb*KugEeK*uDY7HqiyuDdPbblmxDMa5XA==
{"title": "你看NBA多久了？这期间联盟最大的变化是什么", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "点击上面蓝色字NBA篮球实用技巧 一键关注！努力做最好的篮球微信\n\n如今的NBA和你刚开始看球的时候有没有什么不同的地方？"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535884069&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO7CVw7J5rmKnMxGfEs78difxG8v-uFxoykF1YFLElHWhLqhNmt3QE-8k94lF8fpqytfvVNVoPjGqou387Ryppovpi85pitUuWNusvTr7mxYUg==
{"title": "55个NBA冷知识，你知道多少？", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "点击上面蓝色字NBA篮球实用技巧 一键关注！努力做最好的篮球微信！\n\n\n--------------------------------------------\n\n\n\n1.詹姆斯是左撇子\n\n2.NBA冠军总数前三 凯尔特人17 湖人16 公牛6\n\n3.湖人是NBA历史上唯一一个得到总冠军后又有状元签的球队\n\n4，魔术师并没有真正意义上打中锋，只是跳了下球\n\n5.雷阿伦参加过扣篮大赛\n\n6.三分球大赛最烂成绩是乔丹的五分\n\n7.张伯伦被送到湖人的原因是有人说张伯伦有心脏病，随时都会死的，76人信了。。\n\n8.詹姆斯和邓肯第一个冠军都是缩水冠军\n\n9.NBA没有单核夺冠\n\n10.乔丹98决赛绝杀时犯规了\n\n11.乔丹打铁数为12345\n\n12.湖人夺冠套路 超级内线加超级外线组合、\n\n13.湖人快船凯尔特人没有吉祥物\n\n14.贾巴尔和李小龙拍过电影\n\n15.麦迪在火箭时穿过3号球衣\n\n16.夏洛克黄蜂搬家到新奥尔良黄蜂改名鹈鹕然后夏洛克山猫改名为夏洛克黄蜂，问，保罗是什么王？\n\n17.科比其实命中率比雷阿伦高\n\n18.拜纳姆只用了两年时间从鼎薪球员变为底薪球员\n\n19.总决赛胜率最高三支球队 公牛六胜六 马刺六胜五 热火五胜三\n\n20.欧文被高估了，其实他与沃尔不相上下\n\n21.OK组合解散是因为鲨鱼不满球队给他的2000万合同\n\n22.杜兰特身高高过雷霆队中锋帕金斯\n\n24.纳什能扣篮\n\n25.阿里纳斯拿钱擦屁股\n\n26.如果不是身高问题，邓肯早去游泳了\n\n27.慈世平的门牙是补上的\n\n28.麦迪逊花园见证了库里54分 安东尼62分 科比61分\n\n29.霍华德在美国的外号是超人，不是魔兽（那奥尼尔是啥？）\n\n\n30.阿泰曾一怒之下撞断乔丹三根肋骨\n\n31.夸梅布朗在高中联赛也算统治者了\n\n32.科比是湖人队史上唯一的扣篮冠军\n\n33.沃尔 隆多 罗斯 三分低的惊人\n\n34.姚明罚球不进喜欢说 西红柿 你懂的\n\n35.姚明退役不是科比撞得膝伤而是脚伤\n\n36.艾弗森不到一米八 具体多少人云亦云\n\n37.大梦和卡特有过组合\n\n38.尼克杨的身高虚报到比科比高，但事实不是\n\n39.詹姆斯高中时参加比赛，引起很多家长不满，因为从体型来看，他根本就不是16岁\n\n40.加索尔仍然高效，只是丹东尼不会使用\n\n41.林书豪在火箭没有球权\n\n42.霍华德为干扰对手罚球，在场上脱裤子\n\n43.湖人历史上只有6次未进季后赛\n\n44.尼克杨有两个哥哥，大哥被黑帮认错人杀了，二哥知道这事疯了\n\n45.麦基爸爸是NBA球员,妈妈是WNBA球员\n\n46.历史得分前六人五人效力过湖人\n\n47.阿里纳斯曾经往鞋子里拉翔（拉完用钱？）\n\n48.科比NBA生涯第一分靠罚球得到\n\n49.除了老鱼 马里昂也有0.4绝杀\n\n50.纳什穿10号是因为他喜欢梅西\n\n51.热火退役了乔丹的23号\n\n52.詹姆斯菜鸟赛季打一号位\n\n53.安东尼曾很伤心被掘金选中\n\n\n54.骑士热火是目前拥有高顺位球员最多的两只队伍\n\n\n\n55.罗德曼的球衣被活塞退役但没有被公牛退役\n\n猛点最最下面，你会爽呆的！！\n点击下面“阅读原文”一键关注 NBA篮球实用技巧\n↓↓↓↓"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535884069&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO60sC2zxrGBG-7yJV8YBr4M5p5zBA6Ifc*xu3Xexy67J*fQ*5K87CSYCsqGBGmZnxoqRnMrLFxAAyID6*h*TikNcwssrgtTRUW-svCPxPNXYQ==
{"title": "你心中的NBA最强阵容对抗腾讯体育社区龙珠阵容，你会选谁？", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "腾讯体育社区目前为止集齐了库里，朗多，霍华德，汤普森，巴恩斯，莫宁，穆托姆博在内的七位超豪华阵容\n如果让你从NBA挑选现役球员应战腾讯体育社区队，你会挑选谁呢？快施展你的才华吧！\n\n戳阅读原文，直达腾讯体育社区"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884069&ver=1098&signature=e*RN58zcgmzymELYdHPLYiZSTOIMDGf90tiLCBeoV3U7sA16PfDNBhJF7mFgoSGbBOXnKKODb56ukNrEcGzRApZsZXpHlIA7FNojEYQJG*-NZMKOeHlVuYLgJvPczFHm&new=1
{"title": "巅峰刘玉栋能打NBA？全明星大前全力盖不到，火箭前主帅曾看中他", "wechat": "清风DJ坊", "wechat_id": "qq443266098", "wechat_description": "每天为你奉上最新最好听的dj音乐视频，社会感情文章", "text": "说到中国篮球，相信大家第一时间想到的就是姚明，毕竟他曾经给中国男篮带来了最辉煌的一个时代。然而中国篮球的历史上可不止姚明一个应该被铭记的人，比如CBA“战神戒指”的拥有着刘玉栋，那个当年要姚明吃尽了苦头的人。不过很多人对刘玉栋还有一种“外战外行”的说法，甚至表示刘玉栋根本打不了NBA。如今的刘玉栋早已经退役了，也没法说他到底具不具备打NBA的实力，那过人君就说几件关于他的事情吧！大家自行评断！\n很多外援都是他的球迷，前福建外援：他真的是神\n\n\n其实不论是CBA哪个时期，外援都是不可忽视的一股力量，很多外援都是CBA球队的当家球星。但是在刘玉栋打球的那个年代，几乎整个CBA的外援都被他的光芒掩盖了！拥有姚明的上海队专门派前爵士队球员本沃来防守他，然而并没有什么起色。姚明表示：就算全程的任务就是防守刘玉栋，他依然能得三四十分！当时很多CBA的外援都把刘玉栋视作偶像。“Loui(刘玉栋)就是个神，我已经开始习惯了。”谈到刘玉栋，曾经在福建队效力的外援威尔逊会这么说。要知道，当时的刘玉栋已经37岁了。\n碎骨十枚造就CBA战神\n\n\n关于刘玉栋“碎骨十枚”的故事相信大家都已经不止一次看到了，你难以想象当年在CBA赛场上叱咤风云的刘玉栋竟然是带着那么严重的伤病在打球。很多人说刘玉栋外战外行，的确他在外战的时候没有表现出国内联赛时的水准，难道和他的伤病没有关系么？面对国外高水平球队，强度要比国内大很多，他长年累月的伤病自然是吃不消的。而且除了悉尼奥运会之外，刘玉栋在国家队的表现也可圈可点，算不上英雄但也绝对不是外行！\n外战外行纯属意外\n\n\n事实上，很多人说刘玉栋“外战外行”主要是因为他在02年世锦赛上的表现有些惨淡。94年世锦赛对梦2，刘玉栋那场12投7中拿下了16分，对西班牙和巴西的比赛里,刘玉栋分别拿到12分和10分，其中对巴西的比赛里还拿下全队最高的8个篮板，这些都足以证明刘玉栋在国家队是有着稳定的输出的。说回02年，当时刘玉栋根本没在计划内，他都准备休息了，可大郅突然的“不归事件”打乱了男篮的计划，于是不得不招入刘玉栋。当时的刘玉栋的伤病已经非常严重，又面对诺维斯基在内的NBA顶尖大前，可以说刘玉栋很大程度上是给大郅背了锅。\n全明星大前充分助跑仍然盖不到他\n\n\n\n说一个最直观的的例子，悉尼奥运会对阵美国队的时候，防守刘玉栋的是拉希姆。可能很多球迷对拉希姆都不算熟悉，2000年前后的拉希姆可是常规赛场均20+10级别的球员，而且还入选过全明星。身高2米06的拉希姆全力助跑起跳却无法盖到1米98刘玉栋，还送给了中国队一次二加一。当然，一个球不能断定刘玉栋就可以在NBA立足了，但是起码证明刘玉栋面对NBA全明星级别的防守者时他还是敢于出手并且可以将球投中的。\n姚明恩师曾想引进刘玉栋，感叹没早发现他\n\n\n福建队队球员曾经像媒体透露过一个“秘闻”，那就是姚明的恩师，前火箭队传奇主教练汤姆·贾诺维奇曾经看中过刘玉栋。那是当年火箭队选中姚明之后，汤帅和姚明一起观看当年比赛的录像，这个过程中汤帅发现了刘玉栋，并且表示：“这个球员不错啊！来NBA也是有发展前途的。”姚明则笑着告诉汤帅刘玉栋已经32岁了，这让汤帅懊悔不已，并且表示：“要是早几年发现他就好了，肯定能打NBA。”这件事情真伪已经无从辩证了，但是考虑到当年刘玉栋面对姚明的上海队时候的表现，相信也不一定是空穴来风。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535884069&ver=1&signature=aFZlbuDnpQq64guRAEwXOpYsJuTEK5M2qmqukHqUjn7a-jkxrWwEACEG1AytnwZGlp8RKN198a9hszKMhknaNkEu3oRyOr*TAN3DkJVmKMT3n2ntcqnfUGuBlXDnCh2qmYRjL-4d1IPv4Y84RxtCjWwcxv9szEwAJUV6ERcKu2U=
{"title": "【超级碗】NBA橄榄球达人：答案双栖天才 詹皇仰视沃德", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "‍\n俗话说隔行如隔山，但有两项运动却并非如此，那就是橄榄球和篮球。又到了一年一度的美国春晚--超级碗，借此机会我们揭秘下NBA赛场上的那些橄榄球达人。\n【1、阿伦-艾弗森】\n\n艾弗森在NBA赛场上风光无限，事实上他同样也是一位橄榄球牛人，他在高中的主攻项目是橄榄球，曾经连续两年当选弗吉尼亚州最佳球员，他是体育天才，所有人一度都以为他会选择橄榄球开始职业生涯，但最终艾弗森还是选择了篮球。如果当初艾弗森选的是橄榄球，会有怎样的蝴蝶效应呢？\n\n【2、勒布朗-詹姆斯】\n\n詹姆斯的身体条件非常出色，他在高中时期就是两栖体育达人，橄榄球与篮球齐头并进，他曾经率领校队打出过不错的战绩，不过他最后选了篮球作为自己的职业。即便是如此，詹姆斯对橄榄球的热爱依然不减，停摆期甚至一度考虑加盟NFL，还与杜兰特在橄榄球场上一较高下。\n\n【3、“大鲨鱼”奥尼尔】\n\n奥尼尔的身材是打橄榄球球的好材料，“在我三年级的时候就能轻松得分，那些小个子只能撞到我的膝盖。但那些事情都过去了，橄榄球一年只能赚200万，但打篮球可以赚到几千万。”奥尼尔如是说。奥尼尔2009年的时候还参加过与橄榄球有关的真人秀节目。\n【4、拉简-朗多】\n\n朗多是不折不扣的橄榄球爱好者，停摆期他甚至跟随新英格兰爱国者队一起训练。朗多的速度非常快，这一点很适合橄榄球，但体型与真正的橄榄球球员一比还是相差甚远。朗多是爱国者的支持者。\n\n【5、查克-海耶斯】\n\n海耶斯高中时期一直都是打橄榄球，学生时代曾经获得过州这一级别的荣誉，不过海耶斯还是承认自己在对抗方面存在着些许不足，这也使得他最终放弃了橄榄球，从而改打篮球，就目前来看，海耶斯的选择看来一点也没有错。\n【6、JR-史密斯】\n\n与许多NBA中的橄榄球达人一样，史密斯高中时期就开始打橄榄球，他当时司职的是接球手。后来史密斯还是选了篮球，他曾经开玩笑称如果停摆的话，将会重新回到橄榄球赛场，不过现在看来只是一句玩笑话罢了。\n\n【7、查理-沃德】\n\n如果说其他人只是玩票的话，那沃德则是货真价实的橄榄球专家，他曾经是佛罗里达大学的主力四分卫，率领球队夺得过全美冠军，当选年度最佳橄榄球球员。更为恐怖的是，沃德还被职棒联盟选秀选中，并且是一位业余的网球球员，2006年沃德入选了大学橄榄球名人堂。从全面性来看，詹姆斯确实对沃德只有仰视的份。\n\n【8、本-华莱士】\n\n大本在高中时期展示出过人的橄榄球天赋，毕业之前甚至接到了奥本大学橄榄球队的邀请函，双方还签订了意向书，不过双方后来产生了一定的分歧，大本还是选择了篮球，在奥克利的帮助下，大本在克利夫兰的一所社区大学中开始了篮球生涯。\n\n\n【9、内特-罗宾逊】\n\n罗宾逊在上大学时拿的是橄榄球奖学金，但最后他还是转行改打篮球，他的橄榄球功底是货真价实的。在2011年暑假的停摆期，罗宾逊曾经在推特上毛遂自荐，向NFL西雅图海鹰队主帅提出试训的请求，不过最后随着停摆的结束而没有了下文。如果停摆继续下去的话，我们真没准能看到罗宾逊出现在橄榄球场上。\n\n【10、格伦-戴维斯】\n\n戴维斯在高中时期是校队橄榄球队的主力队员，他庞大的身躯确实非常适合橄榄球的高强度冲撞。而在选择大学时，路易斯安那大学给戴维斯提供了篮球奖学金，使得戴维斯把主要精力放在篮球上，事到如今，戴维斯仍对橄榄球念念不忘：“我会去打橄榄球的，但要在我成为NBA全明星之后。”\n\n热门导读：\n\n再见青春！姚明火箭球衣正式退役"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884180&ver=1098&signature=ByYau3WjoSB86zy-vPiIhkDy7JCzhIyjvE-2CHxb5JdrSijndOyd8JzMfVquiFIbNA*8EYRkiNzidojeWEL5AvncTwnJufhpHqkJ2bW9cMalwTOie7Wxho5W7ORC3RNk&new=1
{"title": "盘点火箭队史五大球星", "wechat": "Stone乱侃NBA", "wechat_id": "R-Stone-R", "wechat_description": "有关NBA的各种奇闻趣事...99%的球迷都关注了!!!", "text": "\n\nNBA的火箭队应该是拥有中国粉丝最多的NBA球队了，毕竟以前的中国篮球第一人姚明和现在中国篮球的希望周琦都在这里。那么大家对于火箭队一定再熟悉不过了，接下来就让我为大家盘点一下火箭队史上最强5大球星。\n\nNO.5姚明\n提到姚明，不解释也知道他所获得的成就，当然最大的莫过于他开辟的中国市场。当然也不能否定姚明的实力，作为NBA历史上第一位中国籍状元，姚明进入联盟后就展现了自己的潜力，新秀赛季场均贡献15分+7.4篮板+1.4盖帽。排在了最佳新秀的第二位。随后的姚明日渐成熟，在他的年代里，面对奥尼尔霍华德等球员丝毫不虚，也有球迷调侃姚明“吃饭睡觉打魔兽”。的确和姚明同处一个时代，霍华德难免很痛苦。火箭队也曾多次为姚明打造夺冠体系，但是姚明、麦迪的组合却都因为伤病没能在季后赛的舞台上走的更远，而姚明也因为伤病早早的选择了退役，不过退役后的姚明获得了尊重。他入选了篮球名人堂，11号球衣也被火箭退役。\n\n\nNO.4麦迪\n2003-2004赛季，麦迪通过交易来到火箭队。麦迪和姚明成为队友，球迷称为“MM”组合，就是这一组合风靡中国，同时也让更多人认识火箭队，姚明和麦迪，火箭队的球队市值一度涨高。\n麦迪在火箭队和马刺队的一场比赛中，只用35秒就得到13分，同时击败马刺取得了胜利，而这一场胜利被称作“麦迪时刻”，媒体也把麦迪这一场球给它捧上“百年也没有人能做到的神作。”可见当年麦迪的表现受人认可，在国内收获大批粉丝，火箭队当时也给予麦迪更多的尊重。\n\n\nNO.3摩西.马龙\n摩西.马龙是NBA历史上第一位高中球员，他曾经辗转多队，但是火箭是他最舒服的家乡。他在火箭展现了自己的能力。在火箭效力的7个赛季，马龙获得了两次常规赛MVP。前一个赛季刚刚在火箭获得MVP的马龙试水了自由市场，选择去76人深造，在到达76人的第一个赛季，他便蝉联了常规赛MVP。他是NBA联盟的第一人！当然最终他们也在当个赛季就获得了冠军。\n\n\nNO.2哈登\n哈登是现役火箭队的绝对领袖，虽然球迷们老是嘲笑哈登的三大绝活“左路突破、后撤步三分、制造犯规”。但是就是依靠着这些，让哈登成为了联盟的巨星，也在上个赛季如愿成为了常规赛MVP。上个赛季对于哈登是成功的，也是失败的，他们在西部决赛率先取得赛点，却遭遇了保罗的习惯性伤病，这让哈登和无数火箭球迷的梦都碎了。\n\n\nNO.1奥拉朱旺\n奥拉朱旺是最没有争议的火箭队史第一人，他同样是NBA历史上最伟大的中锋之一，他帮助火箭队获得了唯一的两座总冠军。他自己生涯夺得一次常规赛MVP。2次总决赛MVP。2届NBA最佳防守球员，他在禁区里的步伐，梦幻脚步无人能敌，因此他也被称为大梦。大梦也依然是联盟里最能盖帽的球员，生涯共送出3830次盖帽，加冕NBA历史盖帽王。\n也许哈登未来在火箭的成就可以更高，想超越奥拉朱旺，留给哈登的时间还很多。\n\n\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884180&ver=1098&signature=ByYau3WjoSB86zy-vPiIhkDy7JCzhIyjvE-2CHxb5JfpYRyMuvaD6MlbLiAO8XNaK72lhuMPbNGbQJKN9cktygnic3d1mL5ni2tkRPvqdrQZZ-PkxeGeSNTLpS6WWHiu&new=1
{"title": "", "wechat": "", "wechat_id": "", "wechat_description": "", "text": ""}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884180&ver=1098&signature=Grz8zpr9ImB6tg1mdh09h4TnJKTtbfIm8NWFsi97cbuxinLmye2b-a8O3bSWgdnYyock*34M09CuINEG5NzKB-GanJCSS4TM94wrfhU6S4gBSI-HxNzOwacJhK1c4rHf&new=1
{"title": "男篮亚运夺冠，阿不都三分球5投4中砍20分，加盟勇士有戏？", "wechat": "篮球技", "wechat_id": "xiaomingluyouxi", "wechat_description": "当过几年篮球教练，就想说点有用的！", "text": "\n北京时间9月1日，亚运会男篮决赛已经结束，中国队以84-72战胜伊朗男篮夺冠。\n\n本场比赛阿不都沙拉木表现依然出色，第二节单节得到11分帮助球队抹平了14分的劣势，随后阿不都沙拉木两记三分球浇灭了对手翻盘的希望。\n\n全场比赛阿不都沙拉木出场23分钟，11投7中，三分球5投4中得到20分6篮板的数据。\n\n\n\n今年夏天，阿不都沙拉木曾经代表勇士队参加夏季联赛，在夏季联赛阿不都获得的机会其实并不多，首秀登场4分47秒，靠罚球拿到1分，此外还抢下2个篮板。\n而在此后的比赛中，阿不都其实都有数据进账，虽然并不高，但是表现非常全能。\n阿不都跟周琦和丁彦雨航不一样，他们此前都已经参加过夏季联赛，尤其周琦都已经打过正式的NBA比赛了，在夏联表现已经驾轻就熟，也非常适应夏联的比赛强度了。\n而阿不都还是第一次跟NBA的球员交手，难免会有一些紧张。不过，这对于阿不都来说，是一个非常不错的机会，他也凭借这个机会吸引了NBA其他球队的目光。\n\n\n\n据国内篮球记者爆料，目前已经有NBA球队邀请阿不都沙拉木参加季前赛训练营，希望他能够留在新赛季留在球队，征战发展联盟的比赛磨炼自己。\n虽然目前阿不都还没有跟CBA新疆队续约，也还没有确定到底要不要接受NBA球队季前赛训练营合同。\n而目前在国家队的表现来看，阿不都其实还是有希望登陆NBA打球的。\n\n\n\n阿不都目前还非常年轻，但是他已经展现出了他的努力和天赋，作为中国前锋球员，他的打法其实非常适合勇士队。\n虽然阿不都代表勇士队出战的夏季联赛时间并不多，但是他或许并非完全没有机会加盟勇士队。\n勇士队讲究的是团队作战，而阿不都也是一个非常讲究团队的球员，虽然他有自己得分的能力，但是他的打法也非常无私。\n\n\n\n目前勇士队是联盟最强的球队，他们目前的市值也是在飙升，而库里、汤普森等勇士队球员也是纷纷前来中国参加活动，说明他们都知道中国市场的价值。\n而勇士队无论是看着阿不都自身的能力还是看中中国市场，他们签下阿不都都是非常明智的选择。\n尤其是阿不都目前精准的三分球，确实是非常符合勇士队的打法。\n\n\n\n希望亚运会中国队夺冠会给阿不都加分，帮助他继续留在NBA。\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884180&ver=1098&signature=pafbzKkA6ZeBT53dgYzwBnAmHJ7lN-hRZVm8hWD*oJcFHqEFJFJIOd0Qra7UQhPWLsG59OLS1*tJuZPkipZORMdGoBuq5A4KFqPz99qBrcUVOjU0Ri2izq2nr8t1tzBc&new=1
{"title": "对比 - Air Jordan 1 OG Banned \"禁穿\"", "wechat": "RotationStudio", "wechat_id": "rotation122", "wechat_description": "不定期对比各大限量球鞋，非盈利公众号，仅供大家参考娱乐！", "text": "\n\n\n\n今天的主角\n\nAir Jordan 1 OG Banned \"禁穿\"\n\n要说1代里最具话题性的配色，非 \"禁穿\" 莫属了！\n那为什么它被人们称为禁穿？\n\n我们都知道，Air Jordan 1有一款经典的配色，\n叫做 Air Jordan 1 High \" Banned （禁穿）\"\n黑与红的撞色设计，具有极强的视觉效果！\n\n但是在当时的NBA联盟，这样具有个人主义和冲击性的鞋子，\n是不允许穿上场的。\n\n\" 运动员不仅要穿着与运动服统一的球鞋，而且所穿球鞋还要与其队友统一 \"\n这是NBA在80年代对于球场上的着装规定。\n\n而就在这个时候，NIKE 和 Michael Jordan 对联盟的权威发起了挑战。\n1984年10月18日，Michael Jordan 因穿了一双 \"黑色和红色\" 的 NIKE 篮球鞋而触犯了联盟对球服球鞋的规则，\nMichael Jordan 被联盟发信警告，并予以罚款的惩罚！\n罚金从一场比赛 1000 美金，一直飙升到了后来一场比赛 5000 美金。\n\n正是因为有着这样充满戏剧性的背景故事，\nNIKE 凭借黑红球鞋被拒的契机，一举成名！\nAir Jordan 1的 \"禁穿\" 配色也因此销量大涨！\n\"禁穿\" 的营销手段大获成功，从而成为了一段佳话。\n\n你一定会以为，故事就这样结束了 ...\n然而并没有，\n在若干年后，专门研究 Michael Jordan 和公牛队历史的学者，对 \"禁穿\" 故事的真实性提出了质疑！\n首先是 NBA 对 Michael Jordan 开出罚单，\n上面标明了 Michael Jordan 在10月18日对阵尼克斯的比赛中，因为穿了一双 \"黑红\" 配色的球鞋被罚款。\n而查阅当时的比赛影像资料，那场比赛 Michael Jordan 上脚并不是Air Jordan 1，而是一双黑红色类似于 Nike Air Ship 的鞋款。\n（Nike Air Ship 是 Michael Jordan 新秀赛季的上脚鞋款）\n\n额！好像有点跑题了 ...\n有时间在和大家聊禁穿的事儿，\n废话不多说，\n今天老师就为大家带来这双极具话题性的 \"禁穿\"的真假对比！\n\n\n货号：555088-001\n发售价：$160 美金\n炒卖价：￥4500+ 人民币（42.5）\n\n\n\n\n今天为大家对比的版本依然是\nReal  vs  Fake  vs  Rotation\n对比仅供参考娱乐，如有不对，还请指出，虚心接受！\n\n鞋型 对比  ↓ ↓ ↓\n\n\n\n鞋型 对比  ↓ ↓ ↓\n\n\n\n前脸 对比  ↓ ↓ ↓\n\n\n\n后跟 对比  ↓ ↓ ↓\n\n\n\n鞋底 对比  ↓ ↓ ↓\n\n\n\n透气孔 对比  ↓ ↓ ↓\n\n\n\n内口SIZE标 对比  ↓ ↓ ↓\n\n\n\n鞋口弧度 对比  ↓ ↓ ↓\n\n\n\n鞋舌内缝线 对比  ↓ ↓ ↓\n\n\n\n鞋垫背胶 对比  ↓ ↓ ↓\n\n\n\n鞋底LOGO 对比  ↓ ↓ ↓\n\n\n\n鞋盒细节 对比  ↓ ↓ ↓\n\n\n\n对比纯属参考娱乐\n有不对的地方欢迎指正！！！\n\n\n—— 上脚搭配 ——\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n公众号不定时回复\n有事直接联系微信\n↓ ↓ ↓ 扫码添加 ↓ ↓ ↓\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884180&ver=1098&signature=eXBvw0--Dc8weBatji4dcbMpUlU1DYrudmPJPBI0PDWg-Fb0NO9C3gCvsvu0QOT7msBUNS5mv0eoymOpzYWN1FT4y2clYpefxtTc0oy0O0T*45i9QyYUt3ETPIKHLJjV&new=1
{"title": "明年夏天，欧文可能离开绿军！", "wechat": "NBA圈子", "wechat_id": "NBA-qz", "wechat_description": "NBA圈子，不能没有你！", "text": "去年夏天，欧文被骑士交易到了凯尔特人。在当时，曾经有消息爆出欧文已经承诺会在合同到期之后与凯尔特人续约。不久之前，欧文又再度重申了自己的这一观点。欧文仍有可能离开绿军，加盟自己的家乡球队纽约尼克斯。上个赛季，凯尔特人队在缺少了欧文的情况之下依旧打入到了东部决赛当中。现如今，这支球队的年龄结构合理，攻守均衡，在未来的很多年之中都有冲击总冠军的实力。可是，绿军眼下最重要的问题就是队内头号球星欧文的续约问题。在下个赛季结束之后，欧文就可以选择跳出合同。\n\n\n一旦他与凯尔特人队的谈判不顺利，欧文便极有可能试水自由球员市场，尼克斯队将会是欧文认真考虑的下家之一。虽说这支球队的潜力远不如凯尔特人，但纽约毕竟是欧文的家乡，其所背靠的大市场也能帮助欧文提升自己的影响力。更重要的是，在这支球队当中他将是绝对意义上的老大。而在绿衫军阵中，不少人都认为欧文依旧或在史蒂文斯教练的阴影之下。除了这一因素之外，欧文如果离开绿军可能还与另外一名全明星级别的球员有关，他就是吉米�巴特勒。欧文非常期待能与巴特勒一起打球。\n\n\n\n上赛季凯尔特人一举闯入东部决赛，只是可惜最终还是败在了詹姆斯率领的骑士手下。不过，今夏詹姆斯加盟西部转投湖人，这一下子让绿凯看到了希望，也许他们从此称霸东部，连续进入总决赛将不会再成为梦想。为了能够让球队完成这一目标，绿军今夏也是各种操作，希望能够为球队保留住现有实力的同时再引援补强一番。只不过，让绿军万万没有想到的是，阵中的核心欧文拒绝了凯尔特人为其开出的一份为期四年的顶薪合同。原因是这份合同远远低于欧文的心理预期，这让他觉得自己不受球队重视。\n\n因此，欧文希望在明夏能够成为自由球员，这样他将拥有自主选择权。如果下赛季欧文再选择与绿凯续约的话，他将拿到一份为期5年1.96亿的天价大合同。如果与其他球队续约的话，他也将获得一份为期4年1.46亿的合同。欧文一向心高气傲，一心奔着总冠军而去，这也是他对自己职业生涯规划的重要尺标。据悉，目前尼克斯、公牛和湖人都希望能够得到欧文，这三支球队也都分别为欧文准备了一份顶薪合同，而欧文在最近的公开采访中也表示，自己并不介意重新联手詹姆斯，似乎也暗示着他将离开波士顿的决心。\n\n\n\n但是，由于凯尔特人锋线实力已经足够强大，安吉通过交易得到巴特勒的机会并不是很大。如果他们二人真想并肩作战的话，一起加盟纽约尼克斯或许是不错的选择。不过，话说起来容易，操作起来却也是颇有难度的。在2019年夏天，尼克斯阵中有不少球员的合同将会到期。但是，考特尼�李、诺阿与小哈达威这三人仍在合同期内，他们三人的年薪相加就接近5000万美元。与此同时，波尔津吉斯也面临着续约。虽说波神可以帽上续约，但满打满算，尼克斯队最多或许也只能腾出5000万左右的薪金空间。\n\n\n\n凯里-欧文，2017年夏天他从NBA骑士队被交易到凯尔特人队，在17-18赛季场均24.4分  3.8篮板 5.1助攻 命中率49.1%的数据背后，他带领绿军拿下了东部常规赛第二的战绩!现在的绿军很好，有球星、有潜力股、有充满智慧的主教练、有强大夺冠竞争力，但是这些让欧文的领袖价值变得不再明显，我们更多还是看到欧文在关键时刻力挽狂澜，他的角色定位和骑士队时期并没有太大的不同，绿军拥有着自己的体系，欧文更多还是体系内的棋子，无论是对比科比-布莱恩特还是勒布朗-詹姆斯，欧文现在还是有些缺少像他们那样的领袖价值体现。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884180&ver=1098&signature=y7sRicoUM9tc6quKvfRHiDlxlVz4acSsnSnBo9Haemftz5KQkG79kwHBOUjs2kQc75loEyg*Ors2kny*p9zIniguQAF9jcAv1MCe3wj5KXfTe5xDQKTrkS5ISBHlHAhR&new=1
{"title": "写在中国队夺冠赛后。", "wechat": "骏哥世界杯", "wechat_id": "", "wechat_description": "篮球赛事资讯", "text": "刚刚结束的亚运会男子篮球决赛的比赛，咱们中国队夺冠了！或许平时我们更多的是关注NBA以及WNBA这些美国高水平篮球赛事，对于我们自己的国家队其实关注度并没有那么高，但是今天的这场比赛让我们再一次对中国篮球的情感达到了顶峰。\n\n我们先来回顾一下这场比赛，在前两节的比赛中中国队明显是处于颓势的，以哈达迪和巴赫拉米为龙头的伊朗队一直在利用着他们的经验去给中国队造成冲击，可以看到开场伊朗队打得非常顺，他们进攻端的转移球以及防守端的压迫性让中国队感到非常吃力，第一节比赛中中国队咬住比分的是之前的比赛中一直表现不佳的方硕，他一个人保持了百分之百的命中率，并且投篮都非常果断。在第二节比赛中中国队的开局非常的艰难，伊朗的外线完全投开了，比分也是一度来到了38：22有16分的差距，但是就是在这样的危难时刻，咱们的当红前锋阿卜杜沙拉木挺身而出，他连续的在内线造成冲击让伊朗队的防守非常的难受，伊朗队整体年龄也确实比较大，面对阿布这样的年轻前锋明显在防守端显得有些心有余而力不足，第二节比赛中阿布都单节独砍11分5篮板的全面数据，展现了他的大心脏，中国队因此也是能够在第二节最后关头紧咬比分，带着4分的劣势来到了第三节比赛。\n\n到了下半场的比赛中，我们的情绪真的达到了制高点，上半场饱受非议的王哲林和赵睿开始爆发，王哲林的内线单吃，赵睿的连续三分，中国队掀起了一波9：0的攻击波，这波攻势也是让伊朗队再也无法扭转乾坤了。第三节单节咱们赢了伊朗队7分。到了第四节的比赛之中中国队就再也没有给伊朗队机会了，一波三分雨彻底让伊朗失去了追分的机会，最终比分84:72，中国男篮问鼎亚洲！\n\n其实中国队前面的比赛，包括小组赛打菲律宾，哈萨克以及淘汰赛面对印尼和中国台北，从实力上来看确实是天差地别，所以赢球也都在咱们的意料之中，并且从某种程度上来说，这几场比赛只是在为我们征战决赛的比赛来练兵。那么在决赛的比赛之中才是真正考验我们的时刻，中国队的小伙子们顶住了，尤其是开场这么不利的局面之下还能有这样的表现真的让人刮目相看。\n\n本次亚运会的比赛真的有些让人感慨万千，当然我觉得广大球迷最应该感谢的就是姚主席，这真的是一位负责任的主席，在夏天的时候给中国队联系NBA的球队进行热身赛，包括我们之前看到红队的队员们可以与火箭主力们在休赛期进行热身赛，以及后期的昆山四国赛，斯坦科维奇杯，中国队通过这段时间的努力找到了自己的状态。在亚运会中国队的比赛还没有到来之前姚主席就先来到了雅加达对对手进行考察，也是姚主席的红蓝政策，才让我们看到了更多的实力派的球员涌现，像今天比赛中发挥极佳的方硕，阿卜杜沙拉木，赵睿。\n\n曾经的中国篮球处于低谷，因为我们的一些糜烂政策...因为一些官僚主义....我们没有挖掘人才的信心，没有像姚主席一样的人物站出来，但是今非昔比，今天的这场胜利，今天我们问鼎亚洲真的让人看到了中国篮球未来的希望。\n\n愿接下来的时间里，更多的中国球员走向NBA赛场接受历练，明年的世界杯中国队也能够在世界的舞台上展现出自己的高水平！！\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884180&ver=1098&signature=Urr9ATeJ*kgeEzS92HLmVgRTnyYPWADL4v-QQYbI6V*a66qwPAsJwo6pkF5ntUuu9NDNJgWqa9ly4QKzIWkQE8rp9165gtyUwI-f6SkBF899lyp3HxpK8k-pCcc2-m3T&new=1
{"title": "在一支球队效力16年有多难? 除吉诺比利外, 只有9人做到", "wechat": "NBA篮球爱好者", "wechat_id": "nbalanqiuahz", "wechat_description": "你是NBA篮球爱好者吗？小编给你讲述NBA的历史、现在与未来，时刻与你分享NBA焦点话题、NBA故事、花边新闻、教你实用的篮球使用技巧。", "text": "在北京时间8月28日，41岁的马刺球员吉诺比利通过推特宣布退役，吉诺比利1999年第57顺位被马刺选中，不过到了2002年他才登陆NBA，一直在马刺效力。\n\n吉诺比利在马刺效力时间达到16年，这是个了不起的成就，因为在NBA历史上，能在一支球队效力16年之久的球员，除了吉诺比利外，只有9人做到。他们是谁呢？\n哈夫利切克\n\n哈夫利切克是凯尔特人传奇巨星，1962年第1轮第7顺位被凯尔特选中，1977-78赛季结束后宣布退役，在NBA中征战了16个赛季，全部效力于凯尔特人。\n帕克\n\n虽然新赛季帕克将为黄蜂效力，但帕克毫无疑问已在马刺书写下了永恒传奇，帕克2001年第1轮第28顺位被马刺选中，直到2017-18赛季结束，帕克已经在马刺效力了17年之久。\n奥拉朱旺\n\n奥拉朱旺1984年第1轮第1顺位被火箭选中，一直为火箭效力到2000-01赛季结束，此时奥拉朱旺已经为火箭效力17个赛季，2001-02赛季奥拉朱旺又在猛龙打了一年后宣布退役。\n卡尔-马龙\n\n卡尔-马龙1985年第1轮第13顺位被爵士选中，为爵士一直效力到2002-03赛季，总计在爵士效力了18个赛季，2003-04赛季马龙为了圆总冠军梦加盟了湖人，可惜功亏一篑，湖人虽然杀入总决赛，但被活塞4-1淘汰，马龙也在2004年夏天宣布退役。\n雷吉-米勒\n\n雷吉-米勒1987年第1轮第11顺位被步行者选中，2005年宣布退役，雷吉-米勒职业生涯全部效力于步行者，总计效力18个赛季。\n斯托克顿\n\n斯托克顿1984年首轮第16顺位被爵士选中，2003年退役，在NBA中征战了19个赛季，全部效力于爵士。\n邓肯\n\n邓肯1997年以状元秀身份被马刺选中，2016年宣布退役，邓肯在NBA中征战了19个赛季，全部效力于马刺。\n科比\n\n科比1996年首轮13顺位被黄蜂选中，随后被交易到湖人，2016年科比宣布退役，他在NBA中征战了20个赛季，全部效力于湖人。\n诺维茨基\n\n诺维茨基1998年登陆NBA（首轮第9顺位被雄鹿选中，随后被交易至小牛），到目前为止，诺维茨基已经在独行侠（小牛）效力20个赛季，新赛季诺维茨基仍将继续征战NBA，继续在独行侠延续自己的传奇故事。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884180&ver=1098&signature=JCdTsQci6SR6bfAKr6Irzxy47bOTiighT08ZyECH8tQCw58PolZeya9MDthaUbj*7DNhk0*3WCkDHLp2WMkb8*Q8nk8tpX6*U1v-QCwF6fjtg5OKCWUFtwZn5CTzA7i2&new=1
{"title": "耗资9亿！四川要建国内最强篮球馆！但金州勇士的新球馆更加夸张……", "wechat": "篮球教学论坛", "wechat_id": "lanqiujiaoxue", "wechat_description": "98.75%的篮球迷都关注了我，你还等什么？记得关注后置顶公众号！（设为星标哦）", "text": "\n\n北京时间8月28日，由四川省篮协主席、CBA四川男篮投资人周仕强牵头投资的四川金强国际赛事中心在成都温江举行开工仪式。\n\n\n\n据媒体报道，金强国际赛事中心项目用地约60亩，建筑面积约10万平方米，计划投资9亿元。据悉，该赛事中心建成后，将不仅仅作为一座体育场馆，更是集健身、博览以及休闲式公园等多种娱乐功能为一体。\n\n\n\n该项目还特地聘请了来自于美国的NBA球馆专业设计师，意在将NBA标准带入中国。如今中国国内已经建了不少高端球馆了，但是真正能达到NBA级别的尚还没有。四川这是打算走在北上广之前，要做一回“第一个吃螃蟹的人”。\n\n\n\nCBA大部分球馆的座位只有几千个，能过万的屈指可数：南京青奥体育馆23000个座位，深圳龙岗大运中心体育馆18000个座位，北京五棵松球馆18000个座位，东莞东风日产文体中心16000个座位，青岛国信体育馆12500个座位。\n\n\n国王新球馆 黄金一号\n\n主场球馆对一支球队至关重要。即使是在NBA，国王队也曾因为所在城市缺少符合条件的球馆而四处流浪。2016年，斥资超5亿美金打造的新球馆“黄金一号”正式建成，萨拉门托的球迷们才终于松了一口气：这支国王队有望长留于此了！\n\n\n勇士新球馆\n\n一座球馆之所以能影响一支球队的命运，是因为修建大型球馆耗资巨大，从来不是一件容易的事情。勇士队即将搬迁的道速球馆，仅花费在土地上的总金额就高达10亿美元，并又投资4000万美元用于连接周围的公共交通。而快船即将建在英格尔伍德的新球馆则价值12亿美元。该费用将全部由老板鲍尔默个人支付。\n\n\n雄鹿新球馆\n\n随着产业整合的升级，设计师们在球馆建设项目上面的想法也越来越多。修建球馆也就变得越来越贵。雄鹿计划未来的新球馆将成为一个商业和居住区的综合体，总共耗资5.24亿美元。\n\n\n速贷球馆\n\n修建新球馆斥资巨大，但翻新老球馆也一样不便宜。骑士想要申办全明星，但联盟要求他们必须翻新球馆才能申请。速贷球馆的翻新预计需要1.4亿美元，而这笔钱甚至在克利夫兰当地引起了一些争论。不少民间组织认为，政府应该把钱花在维护治安，消除贫困上。如果执意要拿来修球馆，他们将把政府告上法庭。\n\n\n\n有去过CBA现场看球的小伙伴\n说说你的体验如何？\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884180&ver=1098&signature=XceoUcsuwzAwKSWu2iA8JcrWdfYKbFQU-bQ7X3aCLsiYgja5EHMc9p6Ty9gDa2yxTx8JSUcQEnJ5Rx5UIEvj0gYY9UNJLkMmE0Uo*GdwZK*1KKvZ3EVkUpwZDmWcFKgI&new=1
{"title": "仅仅3小时！火箭和太阳又传来3条好消息 这一次两队真的都赚了", "wechat": "体育哦", "wechat_id": "tiyuo8", "wechat_description": "每日更新，随时关注！", "text": "北京时间今天中午的时候，NBA方面传来了一则劲爆的交易消息，这则消息是关于火箭的，所以在中国球迷中也掀起了一阵热烈的讨论。相信很多人也都猜到了这个交易了，那就是火箭送出安德森和梅尔顿从太阳得到了奈特和克里斯，而在这笔交易之后，在北京时间过去的三个小时里，又有三条好消息传来。\n\n\n第一条消息就是根据NBA记者Zach Lowe的报道，他被告知火箭现在没有使用延伸条款裁掉布兰登-奈特的打算，后者合同还剩2年价值3027.5万美元。这条消息本来不算是好消息，但是我们结合到第二条消息后就可以知道这则消息是好消息了。现在奈特每年的薪水也不少，而且他还有伤病隐患，不过看起来火箭现在是没有用延伸条款裁掉奈特的打算，而如果奈特保持健康的话那他绝对是\n个非常好的替补控卫人选，毕竟他在弱队都是具备打首发能力的控卫。\n\n\n第二条消息也是关于奈特的，据记者Ben dubose在社交媒体透露：“很多人都在担心奈特的伤病，要搞清楚一点是，现在不是80年代他伤的也不是跟腱，他现在才20多岁，通常这种伤病对于这个年龄段的球员来说只要休息12个月就可以恢复状态了。当然没上场打球之前一切都不好说，但也没必要过分担心。”从这里可以看出虽然奈特是十字韧带撕裂，但是我们还是不用过于担心的，不然莫雷也不会将他留下的。因为留下奈特的话对于火箭的奢侈税来说肯定不是什么好事，所以留下奈特还是会有一定的道理的，他或许在下个赛季真的可以帮助到火箭。\n\n\n第三条好消息是关于刚刚被交易到太阳队的安德森的。根据NBA记者Adrian Wojnarowski报道，多位消息人士透露，为了让火箭和太阳达成交易，安德森同意将2019-20赛季的合同保障金额（2100万美元）调低至1560万美元，这与布兰登-奈特的合同最后一年（2019-20赛季）的薪水相同。根据Woj报道，太阳在当地时间2019年7月10日之前可以决定是否裁掉安德森，并支付1560万美元的保障金额，否则将支付全额薪水。如果这样的话，那给太阳的操作空间就要大很多了，从这则消息中我们也可以看出安德森的敬业，我们可以看出安德森真的只是想上场打球而已。\n\n\n\n\n而现在太阳队已经承诺了下赛季安德森将会在球队的首发大前锋的位置，这对于这位上赛季在火箭过的及不如意的球员或许真的是件非常好的事情。我们也祝福安德森可以在接下来的一个赛季打出自己应有的水平，带领太阳走的更远。\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884180&ver=1098&signature=eBDiADkRzRECWAzZWKdz5AbFsqvqiFKdFFhXcujyDu*axlr0*mcNfPifa1S58-1ZA5I*K7Fb-47Y2j4ruVpWCnHOe19o2*ly0pQzgyiQgxb2XBxjDuEXB0*1dhL3*w6N&new=1
{"title": "这是属于中国男篮的新时代！", "wechat": "梆子井库里", "wechat_id": "bangzijingcurry", "wechat_description": "一本正经的胡说八道。", "text": "\n北京时间9月1日，亚运会男篮决赛尘埃落定，中国男篮红队（以下简称红队）16分逆转拥有黄金一代球员的伊朗队夺冠，时隔8年再次登上亚运会的冠军领奖台！\n\n比赛的过程无需赘述，方硕的救赎，周琦攻防两端的强硬统治，阿不都化惊喜为稳定的表现，赵睿的敢打敢拼。年轻的红队让我们看到了中国篮球后姚明时代以来从未看到过的希望。\n方硕决赛状态回暖，是上半场中国队咬住比分的关键\n膝伤对小丁的状态造成了很大的影响\n姚明时代中国男篮最大的特点就是:姚明发挥得好，中国男篮就打得好，姚明发挥得不好，中国男篮就打得不好。而本届亚运会，每逢关键时刻都有不同的人站出来拯救球队，这才是本届比赛中国男篮最大的收获。\n\n其实从战绩上来看，本届亚运会的成绩可以说是无关紧要。2014年国际篮联改制以后，亚运会，亚锦赛的成绩都与世界杯，奥运会的参赛资格没有直接关系。但是就战略意义而言，本届亚运会的分量举足轻重，因为这是对姚明2017年上任以来针对国家队一系列举措的一次阶段性的检验，可以称之为是这个奥运周期对姚明，对中国男篮的一次小考。\n\n2017年上半年，姚明出任篮协主席，标志着中国篮球彻底告别了混蛋愚昧的官僚化管理时代。可谓大快人心事，上任姚主席！\n男篮夺冠后姚明内心的喜悦溢于言表\n姚明针对国家队和CBA联赛出台了一系列改革措施。国家队层面，国家队分为红蓝两队，而且重视教练的本土化，分别由国家队名宿李楠杜峰带队，两队参加亚洲比赛的机会均等。同时国家队采用邀请制的模式。\n\n过去的国家队采用的是征召制模式，即国家队需要，球员就得上场比赛。球员时代的姚明因为连续的严重的伤病早早退役，除却生涯后期因为增重导致姚明双膝双脚承受的压力增大之外，姚明一年之中国家队NBA联赛双线连续作战，没有充足的休息时间也是姚明生涯不断受伤的重要诱因。2002年姚明奔赴NBA之初，就与中国篮协达成了一项“君子协议”——只要国家队需要，姚明就要上场比赛（当然这只是姚明跟篮协签订的混蛋协议的一部分），生涯早期的姚明不仅要代表国家队出战奥运会、世锦赛、亚运会、亚洲杯，就连斯坦科维奇杯这样的邀请赛，姚明也要披挂上阵，为国出征。密集的NBA赛程加上暑期国家队的比赛，姚明一整年之中除了伤病期间鲜有休息的时间，所以生涯后期的姚明伤病频发，最终不得不在31岁时就离开赛场。\n\n邀请制则不同，篮协会在大赛前对球员发出邀请函，出战与否的决定权掌握在球员自己的手中。2016年伦敦奥运会之前，库里、哈登都曾收到梦之队的邀请信，但考虑到伤病以及为接下来的赛季养精蓄锐等因素，这些超级球星都谢绝了梦之队的邀请。今年蓝队的易建联也是一样，本来没有大赛的蓝队是受邀参加了斯坦科维奇杯的，但是出于球员本身休息以及为年轻球员让路的考虑，易建联没有随队出征。\n\n而国家队分为红蓝两队的目的则更加明确:多给年轻球员和本土教练员提供参加大赛的机会，过去十年后姚明时代的中国男篮，青黄不接的问题一直是横在国家队面前的一座大山。究其根本就是有潜力的年轻球员得不到大赛的锻炼机会，加之CBA联赛在过去也是外援独霸的天下，年轻球员在联赛得到的有价值的锻炼机会也不多。而国家队分成两队并轮流参加亚洲级别的大赛则给年轻球员提供了更大更有价值的锻炼舞台，本次参加亚运会的红队所有球员年龄均在30岁以下，核心周琦、丁彦雨航等球员更是全部在25岁以下。\n\n亚运会期间姚明接受采访谈到红蓝两队分开制时表示，他希望红蓝模式扩大选材补强短板，但他认为篮球最终需要长板获得胜利，国家队们短板和长板都要做，红蓝国家集训队更多的是补短板，长板只能通过实战产生出来。红蓝两队一年来的集训比赛已经为我们提供多名优秀的年轻球员，甚至有几名是完全在计划之外的。而比赛关键时刻能够挺身而出的长板球员，我们只能通过亚运会决赛这样的比赛，面对伊朗队这样的对手，身临落后16分的困境才能发掘出来。所以，对伊朗的胜利，不仅仅是球员们12枚沉甸甸的金牌，更让我们收获了周琦、阿不都、小丁、赵睿、王哲林这样在关键时刻敢打敢拼，打球冷静，能在场上及时调整的年轻球员，他们将会是未来几年为国家队挑大梁的绝对核心！\n年轻的赵睿在决赛表现惊艳、阿不都是决赛取胜的最大功臣\n王哲林在下半场及时调整状态，双塔对哈达迪的防守堪称完美\n亚运会结束了，年底红蓝两队将汇合，届时新一届中国男篮名单也将出炉，最后的主教练人选也会确定，我们将迎来19年世界杯和20年东京奥运会的终极考验。姚明在访谈中也透露了中国队未来两年的目标：19年世界杯我们要打到亚洲球队（包括澳大利亚，新西兰）的最好成绩。因为这样我们才能在第一时间拿到20年奥运会的入场券，避免参加更为残酷的附加赛。20年奥运会我们要至少赢一场球。因为自从姚明离开国家队以来，在奥运赛场上，中国男篮已经惨遭10连败。\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884482&ver=1098&signature=tAJaVZl2kqkePgz*Wc5wBOtUTdjp2xGvoy-Eo42D8-0dMWGbuEhtV-K71Rca43fcYUapHHagZBEnNPvmaNhCNlAxPncPUkUAT2jzhDPJgLOQCF2Xp04T4UiVgGkukaDX&new=1
{"title": "维朗资讯丨男篮亚运夺冠！中国篮坛狂欢！", "wechat": "veteran维朗体育文化传媒", "wechat_id": "veteran_sport", "wechat_description": "体育经纪服务 体育赛事及演艺表演信息咨询 会议及展览展示服务 票务服务 设计、制作、代理、发布广告业务 企业营销策划 文化信息咨询", "text": "\n\n\n众星庆祝男篮夺冠\n中国男篮夺得亚运会冠军，这是一场中国篮坛的狂欢，众球星纷纷在社交媒体上发表感言，中国男篮夺冠一度上了热搜，连邓超也向中国男篮表示了祝贺。\n\n姚明祝贺男篮夺冠\n中国男篮领队姚明少见地更新了ins，晒出了中国男篮夺冠的合影。\n红队众将在社交媒体上分享夺冠的喜悦，丁彦雨航带着膝伤继续战斗：“每个人，每一场，每个回合，我们拼到赢。”\n\n赵睿发声\n赵睿难以按捺心中的激动之情，连发5条微博：\n“感谢团队 感谢支持我们的人 感谢蓝队的每一个队员和教练给我们加油 谢谢你们 这一刻是值得的 我们是冠军 我们是最棒的”\n“China No.1”\n“兄弟们辛苦了 教练们辛苦了 支持我们的你们 辛苦了”\n“勿忘初心”\n“深夜发一波感慨 感谢主席信任我们 赋予我们国家队球员的称号 让我们有了这次完美的经历 感谢教练信任我们 让我们陪着你们站在这个舞台 感谢父母 没有你们我不会打篮球 甚至可能都不会有赵睿这个名字 感谢你们赋予我生命 让我带着心中的梦想勇敢的走下去 感谢我身边的兄弟们 还有受伤的@赵继伟PG 继伟 还有蓝队的教练和队友们 谢谢你们的支持 姚主席说过 不要被恐惧所支配 你们需要战胜的是自己 你们不是为了自己比赛 是为了身边的兄弟和教练和支持你们的人在比赛 是为了国家在战斗 还有 感谢支持我的宏远球迷和每一位球迷 你们的鼓励推动着我越来越好 谢谢你们 结果是美好的 为这一页画上一个完美的句号 后面有更多的梦想和愿望去等着我们实现 感谢你们 路还有很长 我会一直坚持的走下去 目标决定你以后能走的多高 走的多远 戒骄戒躁 勿忘初心 为了我们每一个人的中国梦”\n\n周琦调侃赵继伟\n男篮红队核心周琦借机调侃了一下好友赵继伟：“感谢所有人，团结就是力量！每个人都有出色的发挥换来我们的金牌！当然还有你@赵继伟PG ，带着你的心，我拿到了这块正儿八经很沉的金牌。哈哈！可以考虑分你一半！”\n赵泰隆：“Made in China”\n王哲林：“九月第一天的大礼 感谢所有人”\n刘志轩：“九月美好的开始 China No.1”\n孙铭徽：“话不多说 China No.1 感谢所有人 感谢爱我的人 感谢支持我的人”\n\n方硕自我救赎\n方硕此前发挥不佳，决赛一战证明自己，打破所有质疑：“感谢所有 感恩所有 这届亚运会让我们都成长了 我骄傲在这样一只团结 血腥 无畏的中国男篮当中 我爱你们我的兄弟们 看到国旗在雅加达升起真的无比动容 这个冠军献给所有关心我们的你们！”\n阿不都沙拉木：“当国旗升起，当国歌响起，印入脑海的是自豪，是骄傲，是一生难以忘记的荣耀。兄弟战友们，教练恩师们，给予我们强大支撑的姚主席和领导们，We did it！（我们做到了！）我最爱的你们—所有支持中国篮球，支持我的你们，We did it together！The unforgettable moment we fight for. The pride that we strive for.（我们一起做到了！我们为之奋斗的难忘时刻，我们为之奋斗的骄傲！）”\n\n赵继伟发表感言\n赵继伟在比赛前夕受伤，无缘本届亚运会，他表示自己作为红队一份子十分骄傲：“百感交集的比赛.！我知道几个月以来这个团队的不容易，也非常能理解大家的压力..！但在这一刻一切都值！真想与你们并肩作战，哈哈哈哈哈，不说废话了，我去康复了，我是红队的一份子！我骄傲！”\n翟晓川同样因伤缺阵，他一面关心小丁的伤势，一面继续为队友方硕送上鼓励：“恭喜我的兄弟们夺得冠军?，就是牛，好好享受冠军的喜悦，@丁彦雨航 冠军的任务完成了，回来的主要任务是好好养伤”\n“好钢要用在刀刃上，也不看我们是干啥的@首钢体育，@方硕08 兄弟他们太不理解你，都赶紧排队，干什么来着？你们跟我说方硕牛”\n\n阿联祝贺红队\n与此同时，蓝队众将也密切关注着本场比赛，易建联率先发声：“血性！硬气！”\n当然也少不了中国篮坛第一网红郭艾伦：“祝贺我的兄弟们 ！！！ 真好”\n李根：“恭喜中国 包揽2018雅加达亚运会的四块篮球金牌 恭喜红队的兄弟们 三分雨太硬了”\n胡金秋：“振奋人心的比赛 恭喜红队的兄弟们 中国篮球！亚洲第一！”\n周鹏：“一切的一切！哥几个够爷们！一切的一切Go China”\n\n马布里祝贺中国夺冠\n退役后的马布里依然心系中国篮球：“Well Done Team China . Love is Love （中国队好样的！爱就是爱）”\n李春江正率球队在海外拉练：“在希腊没看到比赛，祝贺中国男女篮在亚运会双双夺冠，球迷高兴，大家都高兴！这也说明了中国篮球水平的提高，各种基础工作取得了不错的成果，我们也继续加油！ ”\n\n邓超祝贺男篮\n邓超是一个篮球迷，他晒出中国队夺冠的视频说道：“中国男篮，太棒了！”评论区里，邓超还晒出了自己打球的照片，并调侃道：“我参加下一届。”\n为了让各位好友都能感受到\n维朗篮球体验中心NBA级别地板的魅力，\n9月1日起正式开启团购模式，\n小伙伴们登陆“大众点评”和“美团”，\n即可以团购的价格，\n\n免费停车\n即日起，维朗体育停车场对外开放，凡球馆客人均可免费使用！\n停车场位置：\n1、北兴街地面停车场（限晚7:00后）\n2、哈尔滨大街阿卡德米停车场\n我们的抽奖活动仍在继续，\n分享信息即有机会领取精美大奖！\n点击可查看详细内容▼\n维朗篮球体验中心丨见证NBA级别球馆诞生，你pick到了吗？\n如果有任何问题都可以拨打电话\n0451-81320147\n进行咨询哦！\n维朗篮球体验中心\n维朗篮球体验中心位于哈尔滨西城红场，占地面积2000平方米，并配有可容纳近300人观众席。\n\n维朗篮球体验中心是本省少有的能于国内外专业篮球馆相媲美的专业篮球运动中心，全球领先的美国百朗新风系统、国际领先的德国威能供热系统、美国开利空调、专业体育照明专家美国玛斯珂以及最为重要的NBA级别的领先柯勒地板，让您在运动过程中体验最专业的感受。\n\n维朗篮球体验中心可承办专业篮球比赛、大型主题活动、体育装备展示等，并拥有专业的青少年培训。\n\n预约咨询\n0451-81320147\n\n课程咨询\n15636172055\n维朗体育\n长按二维码识别关注\n微信公众号ID ： veteran_sport\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884482&ver=1098&signature=qmbralOg6cqkNyGh6-qWurQspaEzj1Ht9gCIIn4CMBwSz8g8olup5gjjMsMlCUEp1n56nKbODPH1Lm2k56rjoe2GHzpjobWUxz1iiuYWWYP1yFtBEHFMRdQcFsUe36ki&new=1
{"title": "爱上吉诺比利的时光", "wechat": "五彩宣颜", "wechat_id": "chrisxuan2018", "wechat_description": "仁义礼智信，忠孝廉耻勇。人生五彩，不可复制，只要你愿意，我的故事说给你听！", "text": ""}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884482&ver=1098&signature=ZFyMqfhi6495YTiWdxJKi4FUKkTDi7*C7q3LeJAu6Cq5fSNHmSRpoCDhl6NRRXBISyRSs7hiPjWfdVVBjWqy8kHGapnSORPumQG9Dbn4fbYDkF8TNS7lVqyDwVfdbTx4&new=1
{"title": "亚运会篮球金牌全拿下 为何功臣是姚明？专业人做专业事就是秘诀", "wechat": "懂球体育", "wechat_id": "dongqiutiyu", "wechat_description": "分享每日NBA和足球直播、录像、集锦，手机电脑都能看。电脑用户请百度搜索【懂球直播】。", "text": "随着终场哨一声响起，赵睿将手中的球重重抛上天空。中国男篮后程发力，以84-72击败强敌伊朗，成功夺回了亚运会的冠军。而这枚金牌还意味着，在本届亚运会当中，中国队已经将篮球男女3V3与5V5的所有四枚金牌全都收入袋中，实现了篮球项目的大包揽。\n姚明与男女篮合影\n收复失地固然是令人兴奋，但转播镜头在比赛结束的第一时间内就找到了中国篮球协会主席的姚明，其中意味，不言自明：金牌除了运动员的付出和汗水之外，背后的姚主席更是居功至伟。\n临危受命的改革先锋\n姚明亲临赛场心情大好\n姚明作为球员时所获得的成就，大家应该已经耳熟能详，无需再言。但随着姚明与老一批国手的退役，中国男篮自2009年起到2014年，不但在世界赛场上无法守住前八的席位，更是在亚洲内也屡战屡败，伊朗、韩国和中国台北都成为了我们的“劲敌”。\n国内CBA联赛更是鸡血鸭毛，虽然关注度很高，但上至篮协，下至俱乐部，管理一片混乱，赞助商逐渐退潮之后，更是经营困难……\n大家这才发现，中国篮球之前的又一次高峰，并非是职业化改革的红利，反而是举国体制最后的夕照而已。正是以姚明为代表的最后一批“体制内球员”的高光，掩盖住了中国篮球当中包括梯队培养、俱乐部职业化和联赛运营方面的很多问题。\n之后便是大家所熟知的故事，球员姚明变身为姚老板，果断地收购了陷入经营困难的母队上海男篮，并进行了经营和人事上的大规模整改。更是在将上海男篮打理得铁板一块之后，图穷匕见：2016年，姚明作为上海男篮的主要投资人，将目前CBA联赛当中的所有队伍经营方牵头联合起来，各自入股，成立了“中职篮公司”。\n中职篮公司的成立，意味着我们的联赛在职业化多年之后，终于由国家政府机构一手包办，要逐渐走向市场化“管办分离”的道路。俱乐部从此也能够在经营和管理上，拥有更多的自主权。\n正是这一次的孤注一掷，让大家看到了姚明的真正目的——他是抱着搅动中国职业篮球这一潭死水的决心而来，他不死不休、无所畏惧。\n也许正是这种大无畏的决心上达了天听，不久之后，姚明走马上任中国篮协主席。\n姚氏新政开花结果\n姚明见证中国男篮夺冠\n但CBA联赛利益链条盘根错节，牵一发而动全身。姚主席并未草率行事，反而是非常冷静地制定了五年计划，包括了赛程的延长、扩军的暂停、每周比赛时间的增加。更重要的是，他力排众议，将篮协占股全面撤出CBA——而在那之前，姚明已经卖掉了所有上海队的股份，拒绝了所有的商业代言，以身作则，表明出篮协从今以后将只对联赛进行原则上的指导。\n在那之后，裁判职业化、球员工资透明化、俱乐部参与管理联赛这些曾经搁置了多年的建议，如今也得以逐渐解冻，缓慢进入日程之中。CBA联赛也如春风化雨，枯木逢春，如今一派欣欣向荣之景。\n在改革联赛的同时，姚明也没有忘记篮球梯队的培养。他将原有的U15、U17和青年联赛三级梯级联赛改为U13、U15、U17、U19四级，与国际相接轨，划分更为细致，年轻球员也得到了更多的比赛机会。\n本届亚运会之前，姚主席创造性地提出了国家队红蓝分组双轨并行的战略。两套国家队，虽然比起单一一支国家队来实力略有下降，但重要的是，年轻的选手得到了更多的机会。\n阿不都沙拉木等小将未来可期\n虽然决赛中，伊朗队的老将哈达迪予取予求，表现不凡，但他已经是职业生涯暮年的最后一搏；但在我们有着阿不都沙拉木、周琦、方硕、王哲林、丁彦雨航和董瀚麟这些前途无量的年轻人，在和强敌的对阵当中收获了宝贵的经验，男篮的小伙子们在半场落后的局面下，始终咬紧着敌人，直到最后发力，一举击溃了对方——这种苦战获胜的经验以及收获的自信，将化为他们成长和蜕变的食粮。\n我们不但赢得了金牌，赢得了比赛的内容，还赢得了未来。而重回巅峰、包揽所有篮球项目四枚金牌的成绩，正是姚主席这一年半以来强力改革所交出的优秀答卷。\n专业人办专业事\n姚明难以掩饰的喜悦\n在这一年半里，中国篮球发生的翻天覆地变化，每个人都看在眼里。从联赛到国家队，上下面貌焕然一新，而中国篮球也重新回到了自己亚洲巅峰霸主的地位上。\n这当然有着姚明的巨大功劳，但也由此引发了一个非常有趣的疑问：作为前国手的姚明，职业生涯当中曾经有幸见识过了NBA全球最为顶尖的商业运营模式，更是在退役之后学习了管理，可以说，他懂篮球，也了解体制的弊端——这样的高端专业管理人才，是否才是中国体育职业化改革所急需的推进力呢？\n事实上，不仅仅是在中国，整个世界范围内，对于这个问题的争论都很难有一个确切的答案。阿维兰热和大卫斯特恩先生并非体育专业出身，但并不妨碍他们经营足球和NBA的丰功伟绩，可见运动员资历并非是专业体育管理人才的必要条件。\n而且，姚明是难得的。\n在前段时间里，NBA著名华裔巨星林书豪宣称考虑加入中国男篮一事，闹得沸沸扬扬。大家都等着看姚主席打算如何回复——明眼人都能够看出，林书豪的归化对于中国队战力的提高有着多么巨大的帮助。\n但是姚明考虑过后，这样说：“中国男篮的选手们大多是功能性球员，我们的确需要一个巨星，在关键的时刻进行关键的终结。但是，正因为如此，所以才更应该给国内的年轻人更多锻炼的机会，去发现他们的天赋……”\n姚明重视规则纪律\n更早之前，全运会的颁奖仪式上，郭艾伦和周琦偷偷将大会赞助商的领奖服敞开拉链，露出了内里的个人赞助商商标——这与本届亚运会上孙杨的小动作如出一辙，但却被目光如炬的姚明所识破，喝令两人拉上拉链。\n国家队这一年来东征西战，友谊赛对手质量一直颇为不俗；而周琦在去到火箭队之后，并未显示出队伍急需的天赋，却被当成球队的重要未来认真培养——这一系列时间的背后，我们都可以看到那个巨大的憨笑的身影。\n专业的篮球眼光和超高的情商；几乎不可能被金钱腐蚀；威望惊人、不需要所谓的政绩；不追求眼前、目光放在更为长远的未来，扎扎实实地考虑中国篮球的大局——中国篮球得一姚明，幸甚！\n从这个角度而言，姚明现象并非是可以简单复制的。但是，包括篮球之外，中国大部分体育项目所面临的困局几乎都完全相同——国字号管理机构的官管一体，使得职业化、市场化的推进受到严重制约，进程缓慢。因此，姚明在中国篮球所作出的改革，其意义或许将会超出篮球本身，成为其他体育项目深化职业改革的范例和标杆的存在。\n比如中国足球，在大方向上掌舵，需要的是管理人才还是足球圈内的名宿，一直都存在着诸多争议。但在笔者看来，这一过程固然是需要对市场有着深刻了解的专业管理人才，不过如果能够让对体育项目本身更有经验、对其发展规律更为了解的专业体育人才参与其中的决策，多听取他们的意见，肯定是会对职业化改革有所裨益的。\n中国男篮时隔八年重回亚洲之巅\n当然，前提是大家必须精诚一致，诚恳沟通，千万不能有任何高人一等的想法，否则就很容易闹出像是“国家队参加联赛”这样的笑话来。\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884482&ver=1098&signature=mAgGzkq8ye7qb8LBsmP6TVj8quORMBCkJEU-86tJWQoae5yxiZT*wALzdzhSJmyhye7*ILIEkyPubeFUXUE5MsJv1IJbW57VlQuZsQnBHaSFmf-StwkT4nwFMg-124rW&new=1
{"title": "戈登：抢七失利仍让我生气，下赛季总决赛火对凯", "wechat": "虎扑体育NBA", "wechat_id": "messi0168", "wechat_description": "金风力鞋业", "text": "\n\n火箭后卫埃里克-戈登在推特上进行问答。\n\n推特用户Andrewfrom5to7：“你会怀念快船吗？我们可想你了！”戈登回复：“我确实很喜欢在快船的时光。”\n\n推特用户Vonndonn_18：“戈登，我是你的粉丝！你怎样面对抢七输给勇士？作为一个球迷我崩溃了！”戈登回复道：“当时我感到很生气，我现在都还在生气。”\n\n推特用户PeteB0981：“新赛季的总决赛预测？”戈登：“火箭VS凯尔特人。”\n\n推特用户1kRuben：“我火总冠军！”戈登：“老铁没毛病。”\n\n推特用户Yeah__Eddie：“若能在火箭夺冠，对你有何意义？”戈登：“意味着一切，火箭球迷配得上再来一冠。”\n\n想要更多当日足球与篮球赛事推荐\n\n欢迎扫码  私我V信   大家一起来交流\n\n随时欢迎各位老铁  近来没nba赛事  发的新闻给大家看！\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884482&ver=1098&signature=2vS56owNp*ypsRZpRAT7XES0U-YVL89wtOSlE3BwkKuNuHGpluw2X2P6fpakILRto5b2zrUnx3nH1HjD25vodTSx04wjOUTNP4teOdbd4FJoQ2D9qZ3tSvFDTkPUtT8T&new=1
{"title": "他能够成就伟大，是因为他向往伟大", "wechat": "众承体育ZCTY", "wechat_id": "ZCTYbasketball", "wechat_description": "诸暨市众承体育文化有限公司专注于青少年篮球培训，同时包括体育活动策划，体育赛事策划、组织、承办，健身服务，自有场馆租赁，体育设备租赁活动，以及体育用品、文具用品、服装、鞋帽批发零售。", "text": "三万分先生\n人们说他是史上最有天赋的球员\n也有人说他的天赋掩盖了他的努力\n让他的成功顺理成章\n不过在NBA中\n没有什么是顺理成章的\n他能够成就伟大\n是因为他向往伟大\n\n勒布朗·詹姆斯\n骑士 vs 马刺\nTue.Jan.24\n\n詹姆斯在左侧三分线外持球，压着时间数着秒，连续的交叉步运球调整着自己的节奏，一个节奏的变化突然探身大力运球，急起，急停，擦着丹尼·格林的指尖，篮球应声入网。\n新的纪录诞生了！1月24日，詹姆斯在AT&T中心拿到了个人职业生涯的第30001分，成为NBA历史上最年轻的3万分先生。\n\n此时此地\nYou’re the best.\n\n骑士vs马刺\n\n从刚出道开始，詹姆斯就是天之骄子。在中国的翻译是“小皇帝”，实际上他的绰号是“King James”，霸气的王。和所有其他的天赋球员一样，刚进联盟詹姆斯就风头无俩，威武霸气的球风洒满各地。\n历史最全面前锋，罕有的强悍身体素质，顶级的突破能力，超高的球商，全面的篮球视野。生涯前期球风彪悍，中期为夺冠摇摆，连续七年打进总决赛，长期霸占东部老大，然三冠五亚，夺冠率惨烈。\n一路走来，詹姆斯诸多荣誉加身，亦有争议不断，但谁也不可否认，他将在NBA历史上留下浓墨重彩的一笔。\n\n细细数来，NBA“30000分俱乐部”已有7名成员。\n\nNo.1 “天勾”贾巴尔 38387分\n贾巴尔在联盟征战了整整20个赛季，场均24.6分11.2篮板，以38387分高居NBA球员历史得分纪录榜首，在他的职业生涯中场均得分28.8，不愧为NBA历史总得分王。其职业生涯共获得6届NBA总冠军、6次常规赛MVP、2次总决赛MVP、2届得分王，其他一些荣誉更是数不胜数，光看各项荣誉贾巴尔就可跻身最顶级的中锋行列。他独创的勾手也被誉为“篮球运动史上最伟大的发明之一”，这也成了后来中锋的必备武器之一。贾巴尔的身高2米18，在配上其独创的天勾，让防守者也是无从下手，并且他可以在任何位置完成勾手，而天勾可能是最无法防守的招式。如今，在湖人球馆斯台普斯中心外面还矗立着贾巴尔的雕塑。\n\nNo.2 卡尔-马龙 36928分\n在贾巴尔之后的是从未得到过NBA总冠军的卡尔-马龙，当年，他与约翰-斯托克顿的“黑白双煞”组合曾令NBA很多球队都闻风丧胆，他俩携手多年并且让爵士队成为一支劲旅，曾带领爵士队两次打入NBA总决赛，但却饮恨总决赛。在卡尔-马龙职业生涯的最后一年，他宣布加盟湖人，那一年，湖人打入总决赛却最终未能夺冠。在“邮差”马龙的19年职业生涯中，他共出场1476次，排在历史第4位，拿下36928分高居历史总得分第二位；场均上场时间37.2分钟，可以说是铁打的马龙。他曾获得过两届常规赛MVP，两届全明星赛MVP。\n\nNo.3 科比-布莱恩特 33643分\n作为NBA史上最伟大的的分手，科比职业生涯总得分达到33643分，排名历史第三，场均25分，4.7次助攻，5.2个篮板。在2005-2006赛季对多伦多猛龙的比赛中，拿下单场职业生涯最高的81分，位列NBA历史单场得分第二位（仅次于张伯伦100分）。\n科比司职得分后卫小前锋（锋卫摇摆人）。自1996年起，他一直效力于NBA洛杉矶湖人队，直到退役。在长达20年的NBA生涯中，科比带领湖人夺得过5座NBA冠军奖杯，两次获得总决赛MVP，1次常规赛MVP，17次入选全明星阵容，其中4次获得全明星MVP。他还曾11次入选NBA最佳阵容一队，9次入选NBA最佳防守阵容一队。2008年和2012年科比参加美国国家队两次获得奥运会金牌。2017年12月19日，科比8号、24号球衣的退役仪式在湖人主场举行。\n\nNo.4 迈克尔-乔丹 32292分\n作为NBA历史上最伟大的球员，“飞人”乔丹的历史总得分虽然不是最高，但在他的职业生涯中，有无数的荣誉加冕。除了为人津津乐道的公牛王朝两次三连冠伟业之外，乔丹曾加冕5次常规赛MVP，6届总决赛MVP，3次荣膺NBA抢断王等一系列荣誉。他的23号球衣被公牛以及奇才退役，常规赛场均得分达到30.1分，季后赛场均得分达到33.4分。\n\nNo.5 威尔特-张伯伦 31419分\n威尔特·张伯伦司职中锋，他在职业生涯曾效力于NBA费城/旧金山勇士队、费城76人队以及洛杉矶湖人队，被认为是NBA历史上具有统治力的球员之一。\n张伯伦创下了很多记录，2次夺得NBA总冠军，4次荣膺NBA常规赛MVP，13次入选NBA全明星阵容，10次入选NBA最佳阵容。作为NBA历史上唯一一个单场砍下100分的球员，张伯伦也是唯一一个在一个赛季比赛场均得分超过40和50分的球员，他曾赢得了连续7次荣膺NBA得分王，11次荣膺NBA篮板王，还是NBA唯一一位拥有助攻王头衔的中锋。可以说，在NBA“上古时代”，几乎无人能与他对抗。\n\nNo.6 德克-诺维茨基 30837分\n诺天王也是新世纪最伟大的大前锋之一，也是外籍球员中得分最高的，目前仍然在享受着篮球。他是首位完成3万分的国际球员，也是历史第六位拿到30000分的球员。\n截止本赛季，其场均21.5分7.8篮板2.5助攻，获得一次含金量十足的总决赛mvp，那次总决赛击败了阵容超级豪华的热火三巨头。诺维茨基最经典的招式就是金鸡独立，他身高2米13，再配上这一招能让防守根本够不着，金鸡独立也成了他的专属代名词。他是整个联盟历史上最会投篮的大个子之一，比之伯德也是丝毫不差！\n\nNo.7 朱丽叶斯-欧文 30026分（ABA+NBA）\n朱利叶斯·欧文司职小前锋，是NBA历史上第一位“飞人”，也是“飞人”乔丹最为崇拜的扣篮大王。他开创了现代篮球在空中、篮筐之上表演的先河，绰号“J博士”。\n他获得过众多荣誉：2次ABA总冠军、3次ABA最有价值球员、3次得分王、1次NBA总冠军、2次NBA全明星赛最有价值球员。\n他的职业生涯总得分为30026分，场均拿下22分。他曾在1981年荣膺NBA常规赛MVP，开创了罚球线起跳扣篮的先河，此后为人津津乐道。 1993年，朱利叶斯·欧文入选了篮球名人堂。\n\n从来没有这样的一名球员\n能够像詹姆斯一样\n不断突破我们对于优秀的解读\n他一次一次打破着各种记录\n做到了每一个“不可思议”\n\n这也是对篮球精神的最好“诠释”\nDO WAHT I WANT\n拼尽全力，不问其他\n\n众承希望能在教授专业技能的同时，\n也不断传递这种篮球精神，\n为孩子展现篮球世界更广阔的天地。\n这段成长之旅，\n有你更精彩！\n\n（向上滑动启阅）\n致家长：\n众承私教班正在招生！！！\n（详情请致电了解。）\n招生热线\n0575-87996661 招生处\n1826792**** *老师\n15957517942 赵教练\n招商热线\n13575666661 余老师\n\n众承寒假班招生啦！！！\n\n招生对象\n热爱篮球的青少年\n（4周岁以上  16周岁以下）\n\n开班时间\n第一期： 2018年2月5日—2月10日\n第二期：2018年2月23日—2月28日\n共12天（班级名额有限，报满为止）\n如有变动另行通知\n\n收费标准\n1200元/12节\n\n礼品赠送\n新报名者将获得定制篮球服和高级保温杯\n老生续报寒假班将获得高级保温杯\n\n球营地址\n浙江农林大学暨阳学院篮球馆\n\n\n\n\n长按下方二维码关注我们\n\n不超过20人的小班化教学\n+专业高效的篮球训练课程\n+斥资八亿打造的训练场地\n+水平一流的中外教练团队\n=众承篮球训练营\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884482&ver=1098&signature=y4GVVxrwtkxqsHvkL2N5EV38XQSt16SLCPS1SluMfdo1--R6dyQVnvIN56CDf1y3pmZRoaoZiExl-nGvojxjXIEzyR8msFXtMhrZleWoQzHIwoiBXaxKo7bCAJeGDQuB&new=1
{"title": "【串关王】擂台选手冲4连中！", "wechat": "小爱玩足球", "wechat_id": "ajingcai", "wechat_description": "我们都是竞彩数据控！崇尚数据！追求稳胆！足彩任九博冷实单每天陪您！还有App哦！", "text": "爱竞彩擂台！就等您来了！\n\n串关王继续开战！欢迎来玩！@小河吴彦祖选手冲4连中！期待您的发挥！\n\n想要参加的！赶紧扫描👇下图！\n\n\n\n\n您好，我们是爱竞彩，想了解我们，不妨👇图片\n\n\n更多内容\n\n[招聘区]\n爱竞彩招聘啦！\n\n[实战专题精华区]\n4月刘鸿初盘数据／日联前瞻／2月数据／001的奥义／澳彩分析英超／德比一览／德甲派系／西班牙派系／英超派系／意派系 ／中国企球队问题 ／博彩公司庄狗 ／国家队仇恨派 ／国足的仇人／独家视频最牛视频\n\n[爱竞彩故事区]\n我是怎样输掉50万的／国内顶级的NBA玩家/如何月赚600万？／外围报道 ／在欧洲杯损失100万 ／真正玩转NBA的人 ／一场假球只需600元？／老公，我输了30万／他为爱破了即开票！／他是拉斯维加斯的赌神\n\n[爱竞彩访谈区]\n88万得主独家访谈！／2天如何中10万／128元中了7万！／他为何敢每天2000元／他的店广东最牛／我是竞彩操盘手／28岁的杀庄大神！\n\n更多内容请下载App\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884482&ver=1098&signature=1LmTkimrX7EZGKzXLB01yPx*qQvZBCqfPV3eLUjLjoX81aj-K-jGitcnbGfBHc4grI8I3XZGsPC7DY7IKoMBGWnS5ALeynLalKPzKfiHMTrKixwc5izoppCaBIol33Lw&new=1
{"title": "餐饮员工荣誉激励", "wechat": "徽韵烹龍厨上厨", "wechat_id": "deshangcy", "wechat_description": "为全国的餐饮朋友以及美食爱好者，提供一个资源共享，互帮互助的交流学习平台。提供当下最流行的菜谱技术以及餐饮、厨政管理技能。", "text": "\n\n\n荣誉激励是通过满足人们的自尊需要而达到激励的目的的。尊重意味着能够按照其本来面目看待其人，能够意识到他的独特秉性。尊重意味着让他自由发展其天性\n马斯洛的需要层次理论就是认为，每个人都有尊重的需要，当一个人的尊重需要得到满足，就会产生一种自信得感情，使自己觉得自己在这个世界上有价值、有力量、有能力、有位置、有用处和必不可少。[5]\n拿破仑非常重视激发军人的荣誉感，他主张对军队“不用皮鞭而用荣誉来进行管理”。为培养和激发官兵的荣誉感，拿破仑对于立了战功的官兵，在加官晋爵授予勋章时，总要在全军广泛地进行通报，这样就使得官兵有了得到被尊重的感觉，认为自己是有价值的，从而激发了所有官兵为荣誉而勇敢战斗。\n对下属的贡献公开表示承认\n从人的动机看，人人都具有自我肯定、光荣、争取荣誉的需要。对于一些工作表现比较突出，具有代表性的先进人物，给予必要的精神奖励，都是很好的精神激励方法。对各级各类人才来说激励还要以精神激励为主，因为这可以体现人对尊重的需要。\n有的时候，领导一句当着其他员工面的赞扬，也是对优秀员工的激励，这种对员工贡献公开承认的做法无需成本，但激励效果却相当显著。如花旗集团的“花旗品质服务卓越奖”，就是奖励那些在公司内部服务与外部服务方面都表现出高品质的员工。\n不要吝啬头衔和名号\n作为一位领导者或是管理者，对于员工不要太吝啬一些头衔、名号，因为一些名号、头衔可以换来员工的认可感和归属感，从而激励起员工的干劲。日本电气公司在一部分管理职务中实行“自由职衔制”，就是说可以自由加职衔，取消“代部长、代理”、“准”等一般普遍管理职务中的辅助头衔，代之以“项目专任部长”、“产品经理”等与业务内容相关的、可以自由加予的头衔。实践证明，这样做的激励效果非常明显[6]。\n每个人都有一定的虚荣心和荣誉感，而一个令人满意的头衔或是名号就可以很好起到激励员工、提升员工工作热情的效果。所以，不要吝啬头衔和名号，这样的荣誉激励无须成本，但效果却相当显著，何乐而不为？！！\n4 荣誉激励的具体措施\n开展优秀员工的评比活动\n在很多企业，都有类似于年度优秀员工评比这样的活动，但我国的企业评比存在着项目少、内容笼统、针对性不强、个性化较弱的问题。一般企业大多数奖项是诸如优秀管理者、优秀员工、先进单位、先进企业、员工满意单位等，在国有企业更多的是信得过单位、先进党组织、优秀党员、先进单位、先进集体等综合类项目。这些活动，一方面奖项较少，另一方面给人以“华而不实”的感觉，更重要的是对个人的激励性不大，所以急需改进。\n我们经常看NBA比赛，对奥斯卡获奖影片也不陌生，但对两件事可能会不理解：\nNBA明星中为什么有那么多人有荣誉称号呢？比如，最佳助攻手、最佳三分扣篮手、篮板王、MVP、最佳新人、最佳第六人等，究竟哪个人是最佳的呢？\n奥斯卡究竟有多少奖项呢？比如，最佳导演奖、最佳舞台灯光效果奖、最佳服装设计奖等。但是，虽然有这么多的奖项，却一点也没有“虚”的感觉，因为它们的名字比较实在。\n从NBA和奥斯卡的奖项设置中，可以总结出这样一个道理，即奖项并不怕多，但一定要实在，要有针对性。所以，我国的企业在设奖项时，最好不要用优秀员工、优秀党员、优秀干部等词语，应该针对性强些，实在些，比如，用最佳质量奖、最佳销售奖、成本降低最佳奖、最佳焊接手、最佳裁剪标兵等词语。但需要注意的是，这些奖项的设立要像NBA和奥斯卡一样，要具有惟一性，不可滥用。\n企业要公布评比流程与标准，要有个性化的奖励名称，如“最佳质量奖”、“销售业绩第一”、“成本降低最佳奖”、“裁剪标兵”……要重视奖品的珍贵性，淡化奖金的作用。\n给予员工非业绩性竞争荣誉\n对于一位领导人，所谓的“观人原则”，就是要确实看出部属有点所在。对下属所独有的那部分特性，要注意积极赞扬[7]。\n经常提起别人的长处，可以让他更优秀。”这个道理是实践证明了的行之有效的激励方式。\n\n人们受到赞许，会产生巨大的力量，促使受赞许者做出许多可歌可泣的事迹来。某钢铁厂从满足员工这种需要出发，组织员工开展评选“十佳”活动，起到了激励员工的作用。评选“十佳”活动，使工人得到了荣誉，可以激发工人钻研技术、热爱本职工作的动机。这个厂对“十佳”没有实行物质奖励，只是通过表彰会，戴大红花，上光荣榜，登厂报进行精神鼓励。但“十佳”们觉得比物质奖励更光荣。从心理上得到满足，从而激发出更大的工作热情。[8]\n所以，利用非业绩性荣誉来激励员工提升业绩，是一种很好的激励方法。\n颁发内部证书或聘书\n证书代表着一种认可，是一种荣誉。人都比较注重荣誉，这是他的需要之一，所以颁发证书或者聘书，也成为激励员工的一种有效的方法。证书的种类和名称一般不受限制，关键是要让员工感受到一种认可和尊敬。\n借助荣誉墙和企业年鉴来激励员工\n辉煌的历史值得永久记忆。如果自己的辉煌历史受到了认可、宣传和珍藏，那么主人翁将受到很大的激励。借助公共场所里的荣誉墙和精美的企业年鉴记载、宣传、珍藏员工的优秀事迹，将对员工产生很大的激励作用。\n以员工的名字命名某项事物\n用人名命名某项事物，在科学史上，已经成为惯例，这是公认的对科学家的最好的纪念，比如诺贝尔奖等。社会历史事件中，这种做法也很多，我们经常看到用人名命名的地方或者道路，比如张自忠路、左权县等，以此纪念这些革命家、社会活动家为社会做出的贡献。在企业界，这种做法正在被推广开来。为了纪念员工在某个方面做出的贡献，企业常常用员工的名字来命名某项事物。这种方式，也产生了很好的激励效果[9]。\n海尔的荣誉激励也很有特色。在山东青岛，海尔员工的工资并不是最高的，但如果与海尔员工直接接触，就会感觉到他们都有一种自豪感。海尔在员工管理上最具特色的方式，是直接用员工的名字命名他们不断改进了的工作方式，如“王德工作法”、“李勇冰柜”，等等。2002年，海尔以员工命名的操作法有二百余项。\n这种荣誉激励，是对员工符合组织目标期望的行为进行的奖励，从而使这种积极向上的行为更多地出现，即更好地调动员工的积极性。\n企业还有许多荣誉激励员工的措施，如进行奖励旅游、对后进员工进行荣誉激励等。\n5 荣誉激励应该注意几点\n首先要认清荣誉的本质\n荣誉的设置是为了奖励先进，表扬贡献，鼓舞士气，是一种激励。既然是奖励先进，就不能搞平均主义。不幸的是，很多企业的荣誉设置常常是“轮班制”——这月你当，下月我当，为了团结，轮流坐庄。“荣誉轮流坐，本月到我家”。这种荣誉设置几乎毫无意义，顶多展示一下企业在管理上的规范性。\n平均主义就是荣誉的“泻药”，只要一沾上，再好的荣誉也会拉肚子。所以，设置荣誉时应当有统一规范的指标要求。成大方圆店的“服务之星”就设置了三项硬指标：一是要完成本月销售计划；二是顾客满意度高，没有顾客投诉；三是同事满意度高，该店员所得投票必须排在门店候选人前列。第一个指标是经济标准，第二个指标是服务标准，第三个指标是团队标准。这三大硬指标设计得比较有艺术性，既讲效益，又讲持续发展，还很好地控制了内部的竞争强度，避免内讧。\n荣誉是奖励先进的，不是奖励权力的，各级荣誉要分清\n基层荣誉，不能让领导层参与。如果他们参加，本身就不公平，给他们吧，员工会认为有权力就有业绩，感到不平等；不给他们，就会有好事者无事生非。因而荣誉的设置可以分开层次，比如普通员工有小星星奖，店长有大星星奖。成大方圆在这方面做得也不错，明确规定店长和主任不得参与“小星星”评选。\n荣誉是奖励贡献的，不是奖励资历的，不能论资排辈\n许多企业都有这样的固定思维，只要评选，首先要考虑资深员工，认为如果荣誉不给他们，不仅对不起他们，让他们心理失衡，资格浅的人也不自在，这样荣誉也就成了论资排辈。有的企业为了平衡这种矛盾，采取晋级制，比如将荣誉分为五个等级，一“星”是资格浅的，五“星”是资格老的。星多，只表明她工作时间长。这种做法将会使荣誉僵化，悄然死亡。成大方圆采用的是动态奖励，“星”多少主要表现在业绩，与资历无关，一个季度没评上，就没有“星”了，又必须重头再来。\n荣誉需要郑重其事地授予，不能简单草率从事\n颁布荣誉需要隆重的仪式，仪式越隆重激励的作用越大。IBM、玫琳凯等著名企业每一次授予荣誉都兴师动众，极度招摇，恨不得让功臣们成为全世界的焦点。\n荣誉要与利益挂钩\n利益包括经济利益、福利利益、机会利益等等，只有精神奖励的荣誉很难使员工保持持久的热情，荣誉必须要有载体。\n综上所述，荣誉的授予需要精心设计，精心执行，需要高超的技巧。但技巧只是枝节，对员工最根本的激励是企业有没有真正尊重他们，以人为本。这就需要建设良好的企业文化，荣誉也只有在“以人为本”的企业文化中才能长盛不衰，偏离了“以人为本”，虽然短期能刺激员工的积极性，时间长久必然产生逆反心理，失去作用，甚至让员工集体反胃。\n结束语\n荣誉激励是一种成本低、效果好的激励方式，企业应该很好地应用。荣誉激励与成就激励一样，属于精神激励的重要方法，荣誉说明一个人的社会存在价值，在人的精神生活中占有重要位置。领导者应该掌握好荣誉激励这种技巧。\n关于徽韵烹隆联盟：\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884482&ver=1098&signature=8d2xE7I7lYngt08bhKg65BD2012yKrbVcwBjnd2HzkrM5W6CGqDXul618mV*5dKoBpU9VDGa6v7uU3hHj185mKhwbeCeYWFpc0StokZ0AI-Fob-*7Rjev3oeKeRPtu0Z&new=1
{"title": "9月份单机神作爆棚：福利格斗、开放世界、模拟经营应有尽有", "wechat": "17173新游戏", "wechat_id": "newgame17173", "wechat_description": "选游戏怎能人云亦云？辨好坏当然相信自己！耿直不服的173新游酱，帮你强扒热门新游的外衣！大家都是成年人，粗暴点！", "text": "\n\n\n▌导读\n\n随着九月开学季的到来，全国各地的学子也都纷纷踏上了返校的行程。\n\n不过与此同时，九月好几款神作的发售，也是让望眼欲穿的玩家们感到不止一份游戏所带来的欢喜！既然如此，X博士就给大家推荐一些本月值得期待的游戏吧！\n\n\n\n《漫威蜘蛛侠》\n推荐理由：高楼环宇间自由跳跃，非比寻常的“超级英雄”体验\n由Insomniac Games工作室所开发的《漫威蜘蛛侠》，是一款基于漫威同名作品所衍生出的开放世界动作冒险游戏。该游戏还原了大量电影中所能看到的剧情，想必会给漫威粉们带来不错的游戏体验！\n\n\n据目前所能得知的消息来看，玩家们除了可以扮演“蜘蛛侠”在大楼间通过蛛丝摆荡，还可以操作变身前的彼得.帕克进行体验。\n\n经典的题材加上极具特色感的战斗系统，势必会让大家熟知的“蜘蛛侠”在游戏之中再次大展神威！\n\n\n在即将到来的9月7日这天，大家期待已久的《漫威蜘蛛侠》这款游戏就能与我们见面了！\n\n\n\n《古墓丽影：暗影》\n推荐理由：探寻玛雅遗迹，领略异域风情！\n《古墓丽影：暗影》这款游戏是由著名的Eidos Montreal工作室制作，Square Enix发行的一款动作冒险类游戏。该作是为《古墓丽影》系列重启之后的第三作，这也就意为所有的故事与悬念，都会在《古墓丽影：暗影》中完结。\n\n\n在即将到来的《古墓丽影：暗影》中，我们将有幸体会到全新RTX系列显卡所支持的“光线追踪”技术，无论是画质还是观感想必都会有长足的提升。\n\n而在玩法方面，开发团队则表示会更加注重劳拉在水下以及丛林中的暗杀表现，以此来加深玩家们的游戏体验。\n\n\n《古墓丽影：暗影》将会在本月中旬的19日在全平台登陆，而且预购了“克罗夫特”版本的玩家则拥有提前72小时游玩的特权。\n\n\n\n《FIFA 19》\n推荐理由：\n老牌IP正版授权，代入感极强的足球游戏\n在足球类型游戏这个市场，一直以来都是《FIFA》系列与《实况足球》系列分庭抗礼的环境。虽说这两大系列都各有优缺点，但在本月即将发售的《FIFA 19》则是获得了大量联赛的版权，因此也格外的受到玩家们的期待。\n\n\n在这次的《FIFA 19》中，玩家除了能操控无数球星在顶级赛事下踢球外，本作带来的还有更多的全新特性。毫无疑问，这些特性将会让游戏中的比赛更加真实，以至于达到“身临其境”的效果。\n\n\n本次《FIFA19》将于9月28日发售，但若是预购了“冠军版”或“终极版”则可以提前三天进入游戏。不过Origi会员玩家则能享受在9月20日进入游戏的福利。\n\n\n\n《奇异人生2》\n推荐理由：普通人与“超能力”间的奇妙联系\n由著名发行商Square Enix所发行的《奇异人生》系列续作《奇异人生2》，是一款延续了前作世界观的交互式电影游戏。\n\n而本作的故事则发生在名为丹尼尔和肖恩的两兄弟身上，他们遭遇不幸后被迫开始了一段危险的旅途。\n\n\n本作在画面上基本保持了与前代作品相似的美术风格，虽然采用了新角色以及全新的故事情节，但一股神秘的力量依然围绕在主角身边。不仅如此，交互式电影游戏经典的“做选择”环节也会在本作中得以展现。\n\n\n相信大家也和X博士一样，早已对这款游戏充满期待了！不过，本作的剧情是分为五个章节展开的，在本月的28日发行的只有首章，也就是说不能一口气通关，这一点还是比较遗憾的。\n\n\n\n《无双大蛇3》\n推荐理由：作品与作品间的碰撞，酣畅淋漓的乱斗玩法\n在与前作相隔长达七年之久后，光荣社旗下游戏《无双大蛇3》终于将迎来发售的日子。在这款“大乱斗”类型的游戏中，玩家将能操控多达170名角色，这其中就包含《真三国无双7》以及《战国无双4》中的人物。\n\n\n相信熟悉无双系列的玩家们都知道，简单粗暴的连招方式以及一骑当千的割草玩法是该类型游戏最大的特色。而这些玩法在《无双大蛇3》中也是自然而然的得到了保留。此外，全新加入的神器系统也是丰富了该作的战斗体验。\n\n\n《无双大蛇3》将于9月27日登陆PS4以及Switch平台，并且游戏支持中文。\n\n\n\n《NBA 2K19》\n推荐理由：\n篮球游戏老牌IP，更加完善的游戏玩法\n随着2K Games工作室的《NBA 2K》系列新作《NBA 2K19》的即将发售，今年的体育类游戏阵容着实又将更加丰富一些，而且这次一年一度的系列新作上也有不少的亮点存在。\n\n\n虽然说短短一年的时间，《NBA 2K19》并没有相较于前作有什么翻天覆地的变革，但是要论其该画面表现以及物理效果还是有一些显著的提升。不管怎样讲，一个系列游戏能出至“19”还经久不衰，已经非常难能可贵了。\n\n\n值得一提的是，即将在9月11日上线的本作优化十分出色，即使一些旧电脑也能流畅运行！\n\n\n\n《SNK女英雄大乱斗》\n推荐理由：福利满满的格斗游戏\n这款“女性格斗家乱斗”作品《SNK女英雄大乱斗》，是一款聚集了SNK旗下人气女主角的格斗游戏新作，其卖点自然也是不言而喻的。\n\n\n据X博士了解，这款《SNK女英雄大乱斗》不仅收录了库拉、不知火舞等人气角色，更是采用了极为简化的操作系统，只要以简单的按钮或方向加按钮的组合就能流畅地施展招式，也就是说终于不用煞费苦心的背记出招表了！\n\n\n该作将于9月7日登陆PS4以及NS平台。\n\n\n\n《双点医院》\n推荐理由：模拟经营，妙手回春\n《双点医院》是世嘉公司最近刚刚发行的一款模拟经营类游戏，玩家可以在游戏中扮演一位管理者，管理主持医院的日常工作，还可以对医疗条件进行改进，让医院从默默无闻走向有口皆碑。\n\n\n和传统的模拟经营类游戏不同，这是一款处处充满着幽默诙谐的游戏。玩家可以随时发挥出创造性，使用各种工具和技巧来负责医院的各项事宜，并应对各种挑战。\n\n\n该作已于8月30日在STEAM上线。\n\n\n\n《火影忍者博人传 新忍出击》\n推荐理由：打造专属忍者，称霸火影世界！\n《火影忍者博人传 新忍出击》是由著名的万代南梦宫结合著名的动漫IP《火影忍者》打造出的一款对战动作游戏。该作中包含了崭新的绘图风格以及广大的忍者世界，足以让玩家们的战斗变得酣畅淋漓。\n\n\n据悉，本作的核心部分便是全新采用的4V4组队对战玩法，玩家们可以在熟悉的场景中无视地形自由奔驰，展开激烈的团队战斗，亦或是四人组队进行“任务”玩法。可见无论是哪种模式，多人的共同协作才是最重要的！\n\n\n该游戏已在8月31日这一天同步登陆PS4、XBOX以及PC平台，各位可以在里面进行忍者大战了！\n\n\n\n- end -\n\n\n1天youtube播放就超600万！这周不容错过的爆款新游盘点\n\n\n\n\n点击【阅读原文】获取更多资讯\n▼"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884482&ver=1098&signature=e2xMx5qPgAN992lJO-fQLtca-4KWaFnkpASWCIdSqMChFXKi3xX*VC7uYB0DARsejSQH5rTP3AxGt3MIKiACA1IJLEJTc51K2C72DhNMnuUxvOylt0ow0z0KKYN*7fKj&new=1
{"title": "数据流 | 24s之抢投王与压哨王！威少中锋实锤？哈登、詹皇诠释领袖含义", "wechat": "新浪NBA", "wechat_id": "SINA_NBA", "wechat_description": "深扒、考古、故事、数据、花边……关于NBA的一切一网打尽", "text": "\n24s 进攻规则是篮球基本规则之一，倘若没有24s规则的限制，比赛会是什么样？\n\n1954年11月20日福特韦恩活塞对阵明尼阿波利斯湖人的比赛中，两队得到历史最低的总得分37分（19-18)，时任活塞主教练的穆雷-门登豪（Mendenhall）制定了极致的比赛策略——让球员通过一直运球及传导来掌握球权消耗比赛时间，直至比赛快结束时再给予对手致命一击。\n\n\n丑陋消极的比赛也惹怒了广大球迷，纷纷要求退票退钱。于此，便有了由锡拉丘兹民族队的老板比阿桑尼（Danny Biasone）引导的24s进攻时间之改革。\n\n那么问题来了，为什么是24s，不是30s，也不是22s呢？根据比阿桑尼的观察，合理的比赛，应该是在比赛时间48分钟（2880秒）内双方均衡的各60次出手，总计120次，由此可得每回合的进攻时间应该是24s，这一规则也沿用至今。有意思的是，近日NBA计划将二次进攻时间由24秒降至14秒，如此以来进攻节奏会更快，Nylon专栏也有相关的讨论，此处暂且不表。\n\n24s足够长，也足够短。有的人，24s将结束仍能临危而不乱，淡定接锅出手深藏功与名；也有的人，24s伊始即快马先锋，大喝一声，转瞬之内即可取分。出手时剩余进攻时间的不同，回合进程与结果肯定也会不同，本期就基于17-18赛季（含常规赛、季后赛）的数据探讨这一有趣现象。\n\n联盟水平的统一性\n\n分解每回合进攻，计算出手时不同shotclock命中率，绘得下图，图中圆圈的大小代表该进攻时间下出手的占比，比如，最左上方的橙色小圆，就极大可能是进攻回合消耗为0s的大力补扣，相比于比其他shotclock的出手，此进攻方式频次自然不会太高。\n\n\n很直观，命中率随着shotclock的增加逐渐下降，6-20s之间较平坦无大波动，两端斜率较大，以三次多项拟合较为接近，进攻时间短意味着补篮抑或快攻，命中率自然会高；进攻时间将耗尽，意味着没有足够的时间跑完战术，仓促出手或者低效单打，命中率毫无疑问将会打折。\n\n如果光看投篮呢？单独拉出三分一项绘图，曲线整体呈抛物线之势，过早的投篮出手（抢投）与过晚的投篮出手都不会有好看的命中率，这也是合乎常理的。只不过在整体命中率中，二次进攻的补篮与快攻的高命中率拉高了整体的平均水平线。\n\n不同球员的多样性\n\n各领风骚的诸位大神，在不同进攻时间下出手的表现也百花齐放：\n1.恩比德、唐斯、戴维斯、杜兰特、乔治、字母哥、利拉德、库里、威少与联盟整体水平有着较为接近的变化趋势。\n2.庄神领衔赛季补篮排行榜，但其各进攻时间下的命中率蜜汁尴尬，波动较大，毫无规律。\n3. 詹姆斯、欧文、哈登表现非常稳定，没有明显的上升或下降的趋势。\n4.保罗、德罗赞的变化类似于联盟三分的变化趋势。\n5.最特殊的还属克雷汤普森，一反常态，进攻时间还剩1、2s时，命中率却大幅提升，真乃神人也。\n\n\n\n抢投王与压哨王\n\n看完上面，有必要单独把两端斜率大的部分（抢投快攻、压哨）单独摘出来研究一下。\n\n首先是进攻回合刚开始的0-4s，大部分应该都是补篮或者是极速的攻守转换，暂且都称之为抢投吧。下图展示了过去一季补篮出手与0-4s shotclock出手的对比。不难发现，二者散点分布高度重合，且表现抢眼的大都为内线球员。然威少爷的名字赫然在列，真中锋属性无疑的同时（66次补篮），威少爷势若雷霆的极速快攻也有很大的加成。\n\n\n再看下压哨出手，哈登、詹姆斯二人压哨出手次数异常之多，而且有着不错的命中率，不愧抗球队与肩上的真领袖。字母哥、比尔、巴特勒、安东尼、巴恩斯也有着不俗的表现，另外唐斯的命中率有高处不胜寒之感。\n\n\n肯定会有朋友问佛祖在哪里，为何此图没有展现出来？查了一下数据，汤神的牛逼之处在于24s及23s时的逆天表现，而22s、21s汤神命中率不高，因此上述压哨出手也拉低了平均值。\n\n另外，经三十分大佬提醒，哈登、詹姆斯的压哨出手更多的应是主动选择与承担，而汤神似乎真的是接锅侠？但是库里杜兰特追梦们，你们扔锅切记要选好时间，不宜过早！\n\n此纯属娱乐YY，勇密们切勿恼火，不过话说回来，确实可以证实谁是联盟的背锅王（接传球）与压哨王（主动攻），这也是下期的探讨的主题，敬请期待。\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884482&ver=1098&signature=bFJJGkZA3HfDuaC2uVXSjftnnlF*0--bs6BxXiz0OwCQMh5v5Jr2SPee1ke8ZzgaEeg8BXkgsvUWUWz3Qkkz2Pe9jG0YW3UqORV0rU7wAkN4z4sXI9F5NHn3e3i7onns&new=1
{"title": "各球星近期训练图片", "wechat": "NBA高清图片墙", "wechat_id": "nba_Pictures", "wechat_description": "分享NBA高清无水印赛事图、球星生活图、各种壁纸，资源多多，乐趣多多，喜欢点关注哦！", "text": "感谢您的浏览！点击文章上方蓝色字样“NBA高清图片墙”关注该公众号，后期会不断更新更多高清图片，如果喜欢，请推荐公众号给周围热爱篮球的小伙伴并分享该文章。您的支持就是我们的动力 谢谢~\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884590&ver=1098&signature=16yjHg4M6J0Yqqby6n2sy1eZXKF2AR87W4Tj45vKsMMZYs0J*3JkNLgGBpRkohGTdZ63AGf*MYyjmzJqy7MxMtC98vfNC9DVqvbjRDun6vI=&new=1
{"title": "他要离开", "wechat": "泡桐巷", "wechat_id": "paotongxiang", "wechat_description": "我想用文字构建一个家一般的地方。", "text": "你也会老的\n《洛奇Ⅵ》，洛奇和杰克逊的那场拳赛。第十局开始前两人碰拳致意，杰克逊说你是个疯老头，洛奇说，你也会老的。三十七岁，科比终于老了。\n从什么时候开始发现科比老了？我说不清。NBA一年一个轮回，总觉得每一个赛季都不过是从头再来。几年之后突然发现，赛场会从零开始，但是球员却慢慢变老，成败咫尺，时光飞逝。岁月是把刀，对每一个人来说都是凌迟。\n感叹着记忆中科比的精彩片段，那些后仰、那些拉杆、那些扣篮……谈到扣篮，发现科比已经好久没有扣篮了。记得一篇报道，说教练希望科比少扣篮，这样可以保护他，原来扣篮对科比来说也已经是件有点危险的事了。岁月是有痕迹的，岁月的痕迹，就是你发现篮筐就在那里，但是你投不到；对手在你旁边运球，但是你追不上；篮球就在你的头顶，但是你跳不起。\n真正开始喜欢科比是在2008年，那年我十二岁，科比三十岁。那是科比的黄金时代，连续三年闯进总决赛夺得两个冠军，又一个湖人王朝呼之欲出。但之后风云突变，11年季后赛湖人西部半决赛被小牛横扫，12年季后赛湖人西部半决赛被雷霆淘汰，13年科比拼废自己送湖人进季后赛然而湖人仍然季后赛首轮被马刺淘汰。随后的两年科比提前赛季报销，时间就来到了现在。如今提起湖人，我的印象几乎仍然停留在10年总决赛，这之间的时间，就是“被偷走的那五年”。似乎是一种约定，大家约好五年为期，可是岁月无情，再次相遇，不是彼此。\n五年是很长的时间，我的整个高中时代都被包含在里面，可是五年过后，一切都说已不清，只剩下一句感悟：科比老得真快。\n科比当年把乔丹当成偶像，学会了乔丹的所有动作，每次在比赛中碰到乔丹都打了鸡血似的要跟乔丹单挑。乔丹的最后一届全明星赛，科比成功抢戏，在乔丹暮年获得了打败偶像的成就感。如今，视科比为偶像的人中很多人已经进入联盟，在与科比的对抗中积累成就感。我想一定有过这样一幅画面：科比从乔丹背后拍了乔丹一下，转身笑着对乔丹说你这个老头，乔丹嚼着口香糖满脸笑意，轻轻地对科比说了一句——你也会老的。\n曾经沧海\n比我年长十几年甚至更多的球迷与我谈论篮球时总会感叹，现在的NBA不如之前的好看了，毫无疑问，几年后的我也会对另外的人说这句话。这叹气声，总会有一种“曾经沧海”的感觉。科比同一代球迷的成长刚好是同步的，他进NBA的时候这些球迷正在懵懂状态，他离开NBA的时候球迷们差不多都已长大成人。科比之后一定会有许多优秀的、甚至超过科比的球员出现，但是谈起最喜欢，很多人只会说科比，后来者有谁，往往不会在意。因为科比是那个和我们一起经历青春的人，科比就是一种青春。\n跟朋友说笑时谈到科比退役之后应该喜欢谁，我说我找到了，是库里。库里非常优秀，几年之后他的功业会让很多人仰望，但是静下心来想想，我不能像喜欢科比那般喜欢库里。这就像谈恋爱，记得一句话，大意是说初恋是无可替代的。科比就是我在篮球上的初恋，他的一切特点都会被我拿来跟以后的球星比较，而且毫无理由的，最终的结果一定是科比更优秀。有句对初恋所说的话同样可以说给科比——你在我心中，先入为主了。\n何必是“曾经沧海难为水”呢？在现实生活中，曾经沧海甚至是难为别的沧海的。听黄海边渔歌声长大的孩子大抵不会痴迷太平洋的涛声，不必争论什么，你或许更加伟大，我自有我的牵挂。\n英雄迟暮\n最后一个赛季，科比的命中率到了一种不可思议的地步，那些球，篮球那么大，篮筐那么小；那些跳跃，腿是那样沉重，地心引力那样无情。慢下来的黑曼巴，飞不起来的小飞侠。这有什么？我们只是一次次看着他的运球、转身、上篮、投射……进球、结果这些对我们和我们的科比都已经不重要。我们只是幸福地泪流满面。我们只知道，科比在享受比赛，而我们在享受科比。\n有人说，科比应该在两年前把湖人送进季后赛之后顺便退役，那样科比不必遭受最后三个赛季的打击，留得一世英名，这当然是科比不可能选择的选项。一个真正的战士，他不会查看伤口和身体是否允许自己继续战斗，他只是一次次走上战场，或者杀死对手，或者被对手杀死。而且毫无疑问，最后一定是被对手杀死。科比这样的球员就是战士，当他决定离开的时候，那么他就像一个已经被杀死的战士，再也不能战斗了。\n英雄迟暮，是很多英雄的结局。一个战士最后的尊严，就是挣扎着战斗着死去；一个球员最大的幸福，就是拼搏到最后那声哨响；而一个球迷最大的幸福，就是喜欢上一个球员，看他走上巅峰，看他走入低谷，最后看他终于离去。而在这全过程中，我们保持着激情，我们呼喊着“MVP”！\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884590&ver=1098&signature=gf4tKFg-ImKbVWnqdtigL*2*unDBOAJ5DUgDyPowmioBeUFp6M1etsZ2QE-dd9*gKnSiceXqkaC5BY-HjyQKeXwpJsOFBahti6nJTnNkg*yMzDgcQrNeVubp9o1kv7yX&new=1
{"title": "表停了，球，赢了", "wechat": "瀚海灵杰", "wechat_id": "jie4618939", "wechat_description": "这是一场仪式，也是一次向往", "text": "\n2018年9月1日，这个平凡而又特殊的日子，中国男篮、女篮、女排在同一个晚上站上亚洲之巅，可能在过去的很过年中从未有如此体育盛景 ，气势如虹。和所有关注中国篮球的人一样，比赛结束，我的心情亦久久不能平静，相信这就是体育比赛真真的魅力，也正是体育精神真真激励人们的所在。时间停止了，球，赢了，作为一个半吊子球迷，有些话也想写在今夜。\n很庆幸，在我们幼年的时候有《灌篮高手》、NBA，很多人也因为这些篮球明星，在心里暗自种下了一个篮球梦想，能够走上篮球场应该是很多男生从小的梦想。相反，第一次对篮球的经历来的很不愉快，至今难忘。小学5年级学校选拔同学参加篮球队，和其他几个学校的小孩一起比赛，每天下午放学都会在学校坑坑洼洼的土操场上训练，而我并没有出现在这些人的阵列当中。直到一次下午，在他们的训练间隙，我鼓足勇气向当时的教练提出请求，我也想参加球队。在我的记忆中除了三年级那次没羞没臊的上台表演了一次“武术”，那是我第二次鼓足勇气去“毛遂自荐”，当时的教练也很直接，“你太低了，回去吧小伙子”。\n那天下午很晒，心情很糟，那句话像一根刺一样，挥之不去。再后来，几乎不再关注任何的篮球比赛，在学校上体育课的时候也是坐在操场边上看同学打球，上场，更不敢奢望。看着同学们都在聊NBA的时候我只想躲到一边，到了高中毕业还是个球都不会运的家伙。到了大学，大一的班级比赛教会了我很多，时机巧合，我班实在人数不济，一个没打过比赛的球场“萌新”半推半就的上了场，在后来体育委员的指点下总算勉强可以运球，懂了点规则，也开始慢慢的玩起了篮球，关注篮球，有时候在球场上还能交到几个朋友。\n\n开始关注中国男篮应该是之前世预赛在韩国的一场，小丁高光轰下30分带领中国红队以摧枯拉朽之势击败韩国，很多的新面孔开始涌现出来。自那以后每场男篮比赛都不会错过，也开始了解男篮新政“大国家队”、“双国家队”、“邀请制”，像一个球迷一样坚守着每一场比赛，在手里保存了很多的球员照片，也去翻看那些队员的微博他们之前的比赛。像小时候一样，从明信片报纸上剪下明星的照片贴满一整个笔记本，也许这是一种梦想。\n上学的时候总有很多人喜欢问“你有没有偶像？”，在毕业的同学录上很多人也大笔一挥，写上了自己偶像的名字。一直以来，我对这种现象嗤之以鼻，总以为这与追星并不分别，空耗这些时光没有任何意义，那些人与我们普通人隔着万水千山，而我们只是在一天一天过着平凡生活的凡夫俗子，这之间不会发生任何关联，更不会关乎梦想，关乎自我。\n前段时间有一个纪录片记录了姚明从运动员生涯结束到执掌中国篮协，推重中国篮球改革的心路历程，里面于嘉老师的一句话不能忘却，“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之，这个年代，说这样话的人太少了”，对于姚明来说作为运动员能够进入NBA名人堂，已经是至高的荣耀，完全可以轻轻松松享受退役的很多时光。但他是姚明，就像08年差点掀翻西班牙的姚明，篮球不仅仅是作为运动员了，还有很多的期许等着他去完成。那是我第一次感受到运动员身上迸发出的蓬勃能量，即使运动生涯退役，在人生的舞台上依旧披星戴月，大步向前，实现自己的运动理想，也在力所能及的为中国篮球做出更多的贡献，相信在未来也会有很多像姚明一样的运动员在他们球员生涯结束的时候，在梦想落空或实现的时候，迎着质疑，也能砥砺前行。\n正如年轻的中国男篮，在整个亚运期间表现低迷的红队队长方硕，被网友戏称为“铁匠铺”，状态低迷，一直饱受质疑的赵睿，顶着伤病的小丁，第一次参加国际大赛的阿布都等等，在今晚的比赛中犹如神兵天降，气贯长虹，多点开花，带领中国男篮再次登顶亚洲之巅。依旧记得2012年上海110米栏，背负着巨大压力的刘翔强势跑进13秒，解说激动的高呼“风静了，雨停了，刘翔，回来了”。场上场下两种人生，运动员最能体味个中滋味。\n有人说，我们很多人一生下来就带着“使命”，可平淡生活的磨砺将这些能量摧毁殆尽，还能毅然前行的令人钦佩。明天天亮我们还是会在闹钟急促的铃声中惊起，打点好行装，奔向匆匆忙忙的人群之中。再过很多时间，或许没有人会记得在2018年9月这个平凡的周六，中国篮球取得了如此的成绩，但那些从今天起在自己心里深深埋下篮球梦想的未来人，将真真找到自己的“使命”，在未来的人生开始一条崭新的路程。\n从没有感触到体育比赛会给我如此的鼓舞和激励，激流不停，追逐不断。而那些我们的幼年“偶像”也会化作火炬，照亮未来，助我们走出至暗时刻。\n“两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山”\n祝福中国男篮红队，祝福中国篮球。\n2019年世界杯，“干就完了”。\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884590&ver=1098&signature=WFjpf9TrZwgHVR75b5QT50XD8urQ3KBA*P8t*-fvU52qfs7zCCeaSHoq*cYKF-7cyGkdKhj4RiYoM-LauPYhyAoE4LNxR40E1VPjbTEQ-*H05ihLcHn0wpwuG3CYmq7i&new=1
{"title": "历史10大巨星，老詹第二，科比不在前五？", "wechat": "关于篮球的故事", "wechat_id": "hwhomie888", "wechat_description": "对这个现实的世界说NO！", "text": "第10位，比尔·拉塞尔。在13年职业生涯里，“指环王”拉塞尔12次入选全明星，11次入选赛季最佳阵容，5次当选为常规赛MVP，11次率队夺冠......在许多NBA名宿、媒体、球迷眼中，拉塞尔是总统山级别的巨星，但在《basketball x opinions》的这份榜单中，拉塞尔仅仅排在倒数第一位。这可能是考虑到上世纪五六十年代NBA联盟普遍较弱的竞争力。\n\n\n\n第9位，哈基姆·奥拉朱旺。“大梦”奥拉朱旺是另外一位技术流的传奇中锋，他的“梦幻舞步”至今依旧为众多巨星所推崇。18年职业生涯，奥拉朱旺曾12次入选全明星，12次入选赛季最佳阵容，9次进入赛季最佳防守阵容。除此之外他曾两次荣膺赛季篮板王，3次荣膺赛季盖帽王，2次当选赛季最佳防守球员，两度率队夺冠并当选为总决赛MVP。奥拉朱旺是NBA历史上攻守最全面的中锋球员。\n\n\n\n第8位，沙奎尔·奥尼尔。在NBA历史上中锋位置上涌现了多位超级巨星，但奥尼尔无疑是距离我们最近的那一个。在19年职业生涯里，奥尼尔出战1207场比赛，场均能够得到23.7分10.9篮板2.5助攻2.3封盖，他曾15次当选为全明星，14次入选赛季最佳阵容，4次夺得总冠军，其中3次当选为总决赛MVP。奥尼尔是野兽派的中锋，巅峰时期的奥尼尔极具统治力，不管是在进攻还是防守端，他都是当之无愧的篮下霸主。\n\n\n\n第7位，蒂姆·邓肯。邓肯可能是NBA历史第一的大前锋，在19年职业生涯里，他曾15次入选全明星，15次进入赛季最佳阵容，15次进入赛季最佳防守阵容，5次率领球队夺得总冠军并3次当选为总决赛MVP。单论生涯成就而言，邓肯甚至要强于科比，但由于低调的性格和圣安东尼奥相对小的球市，他的影响力要明显小于科比。\n\n\n\n第6位，科比·布莱恩特。在后乔丹时代，NBA主推乔丹接班人的概念，多名后卫球员脱颖而出名噪一时，但科比无疑是最成功的一个。不管是场上位置，技术风格，还是生涯成就，他都是最接近篮球之神的那一个。20年职业生涯他曾18次入选全明星，15次进入赛季最佳阵容，12次进入赛季最佳防守阵容，5次帮助球队夺得总冠军并2次当选为总决赛MVP。即便已经退役几年，但现在的科比依旧是年轻球迷心中的超级偶像。\n\n\n\n第5位，拉里·伯德。作为上世纪八十年代的代表球星之一，伯德虽然只有短短13年职业生涯，但其取得的成就却是相当辉煌的。他曾12次入选全明星，10次进入赛季最佳阵容，3次入选赛季最佳防守阵容，除此之外他还曾3次当选为常规赛MVP，3次率队夺冠并2次当选为常规赛MVP。伯德是历史最强前锋之一，他的技术十分全面，其射术更是十分精湛，堪称一绝。\n\n\n\n第4位，卡里姆·贾巴尔。如果是奥尼尔是野兽派内线的代表，那么贾巴尔则是技术流内线的代表，尤其是在进攻端，他所拿手的“天勾“更是成为敌人的噩梦。20年生涯斩获NBA历史记录的38387分，19次入选全明星，15次进入赛季最佳阵容，11次入选赛季最佳防守阵容，6次当选常规赛MVP，6次率队夺冠2次当选为总决赛MVP。\n\n\n\n第3位，埃尔文·约翰逊。作为上世纪八十年代的另外一位伟大球星，魔术师约翰逊同样也只有13年职业生涯，但他取得了比伯德更为出色的生涯成就。他12次入选全明星，10次入选赛季最佳阵容，3次当选常规赛MVP，5次率领球队夺冠其中3次当选为总决赛MVP。魔术师是毫无悬念的联盟历史第一控球后卫。\n\n\n\n第2位，勒布朗·詹姆斯。这可能是这份榜单最大的争议，詹姆斯已经是联盟历史第二人了？在至今为止15年职业生涯，他已经获得超过30000分，抢下8000+篮板，送出超过8000+助攻，在此期间，他14次入选全明星，14次进入赛季最佳阵容，5次入选赛季最佳防守阵容，除此之外他4次当选常规赛MVP，3次率队夺冠并3次当选为总决赛MVP。不管是从荣誉，数据来看，詹姆斯都是NBA历史第一前锋，但即便如此将他摆在历史第二人的位置上，这或多或少都有些争议。\n\n\n\n\n第1位，迈克尔·乔丹。毫无悬念，和绝大部分榜单一样，NBA历史第一人就是“篮球之神”乔丹。15年职业生涯10次获得得分王，14次入选全明星，11次入选赛季最佳阵容，9次进入赛季最佳防守阵容，5次当选常规赛MVP，6进总决赛6次夺冠6次当选总决赛MVP。乔丹是篮球史上最具统治力的球员，这不仅体现在篮球场上；在篮球场上，乔丹同样具备超级大的影响力，无数年轻人因为他走上职业篮球的道路，爱上篮球这项运动。\n\n\n\n微信公众号搜索“关于篮球的故事”给你一场篮球盛宴。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884590&ver=1098&signature=y5j3pA3MS3YR230O7AYBrpxEAYMZ7*LbN5YRPBMtTstSl8sP8qzUcsFbLJIla99-SEBBnTCyQhqo2udtjpB659DzWiWUlz24bd1xUhVt*iLbO0Tw91R3mjyaGh*kiiIn&new=1
{"title": "这回真的稳了?又有知情人士曝韦德征战新赛季！", "wechat": "韦德吧", "wechat_id": "dw3fanclub", "wechat_description": "百度韦德贴吧官方微信平台，及时为您带来韦德的资讯，欢迎关注！", "text": "根据《迈阿密先驱报》记者Barry Jackson的报道，一位跟韦德交流过的消息人士和另一位热火方面的人士透露，他们得到的感觉是看起来韦德倾向于继续为热火征战新赛季。\n\n不过他们两人都不能完全肯定韦德就一定会回归，毕竟现在除了韦德身边最亲近的人之外并没人知道他最终的想法是继续征战他的第十六个赛季还是说就此离开他心爱的球场。\n值得一提的是，此次全程和韦德一起训练的只有热火球员温斯洛。当然在训练营第三天的时候，亲兄弟哈斯勒姆也去给韦德助阵！\n根据美记Barry Jackson报道，热火球员温斯洛将在接下来的几周和热火进行会面，商谈一份续约合同。根据联盟其他球队的一名高管透露，温斯洛明年夏天可以收到每年900万美元的报价。\n尽管哈队也是一名自由球员，但早前就有报道说，一位了解双方对话内容的消息人士确认，热火与哈斯勒姆接近达成协议。38岁的哈斯勒姆他已经在NBA征战了15个赛季，而且都是在热火效力。所以，韦德这么重情义的人肯定会和自己的兄弟一起共进退的。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884590&ver=1098&signature=e2xMx5qPgAN992lJO-fQLtca-4KWaFnkpASWCIdSqMCyM4ZQe1aVm*AxRwxGGu6FYu7m0-W6suJo62qn0-yqpfwRN3aU-GqjXQb3ZeTeFXIfUkSfZw58n12jrEO21XgY&new=1
{"title": "", "wechat": "", "wechat_id": "", "wechat_description": "", "text": ""}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884590&ver=1098&signature=3H7xQwF7MVn*yMqup*vUjeKgSVChoGB5AONqu8iLxXNFJR0tPwpp4qspnMObJnn6feS950mvWZFCPcgDEmzLUg9WXmGHL-PmwDzUZPoQKUI4rB8w8P6rTaX3GJ9iqtKv&new=1
{"title": "09/03 WNBA 直接推荐", "wechat": "NBA篮球赛事推荐", "wechat_id": "OWONBA", "wechat_description": "NBA篮球赛事推荐每日提供精采的NBA赛事专业的分析还推荐，一起带你了解各个队伍目前情况，球员状况和战术运用，藉由专业的分析带著各位小夥伴能够更深入了解比赛。", "text": "09.03 场次推荐\n华盛顿神秘人 vs 亚特兰大梦想\n亚特兰大梦想 +2\n158 大\n\n凤凰城水星 vs 西雅图风暴\n凤凰城水星 -2.5\n\n更多篮球足球推荐将在群里推荐\n朋友直接扫下面二维就可以马上进入了，或是点选下面群号5881162，验证问题一样填上 0100\n\nQQ群号：5881162\n验证问题：0100\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884590&ver=1098&signature=B8PArNBxEbVsxwznpP638XivqT0zB*0E3KllmChHpa8pTvZZeFnt4McOKQj3NK9na4kE94MDqEYMHAg13tsWbhyl*BX6kuRCylUWZwVQJTQ5IZr8W22i7n3ca4r6wGTO&new=1
{"title": "科比职业生涯十大暴扣，邓肯姚明都成背景！", "wechat": "NBA经典比赛下载", "wechat_id": "nbadaquan", "wechat_description": "专业提供NBA经典比赛录像，历届总决赛全明星，科比乔丹詹姆斯等球星经典比赛。", "text": "\n上万场NBA比赛下载，点击左下角“阅读原文”。右下角留言互动！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884590&ver=1098&signature=cMceVcPn3ashZFB0iaDOtBrnT*mxdFUwCEhecO-sxAcM-MMR2aZvH1s1MEg8OCfLEisCU4zExbsTQsqzAguOu7yGdVO9fJ4H56-K1ssCUr9vOtNHy2Elg-3m3h1YjLbn&new=1
{"title": "邓放弃750万美元薪水 湖人买断后暂无签约计划！", "wechat": "虎扑NBA", "wechat_id": "funbasketball", "wechat_description": "篮球的世界", "text": "就在今天，洛杉矶湖人队在复兴之路上又迈出了坚实的一步。根据ESPN记者克里斯·海恩斯的报道，湖人队已经和老将邓达成了买断协议。在2016年的夏天，邓曾经和湖人队签下了一份4年价值7200万的合同，但是由于状态低迷被打入冷宫，成为球队在薪金空间上的巨大累赘。\n湖人队对这样的情况很不满意，打不上球的邓自然也是一样。根据沃神的报道，为了能够找到一支给他打球机会的球队，邓放弃了价值750万美元的薪水。在买断合同达成之后，将会从湖人队得到2930万美元。\n\n\n如此一来，湖人队将会在2019-20年拥有2500万美元的空间，在2020-21拥有3600-3800万美元的薪金空间，再加上许多一年份合同的到期，邓的离开让湖人队拥有了招揽第二位超级巨星的实力。\n不过，湖人似乎并不会立刻行动。根据NBA记者拉蒙纳·希尔博恩的报道，对于阵容中空余出来的这个名额，湖人队目前依然没有具体的使用计划和打算。纵览湖人现在的阵容，由于后卫线人才堆积过剩，球队很有可能在未来签下一位内线或者锋线球员。\n-END-\n\n\n\n▼ 更多精彩内容，就戳“阅读原文”！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884590&ver=1098&signature=6sglRwa176wOmE8QJ9oYnEZ*IRSdt*XwzsCDYqXn23JKQAxbI7D45ZYp1oL8uSQa6t18Q7Rcf2oRcTSHYusYo9YNL9LwoMMcVx-04OE--VlxXvxulHkbrS5PYfjxsqCy&new=1
{"title": "数据回顾2017-18赛季，告诉你詹姆斯有多伟大！", "wechat": "人人都爱詹姆斯", "wechat_id": "doubilanqiu", "wechat_description": "这里分享关于老詹的一切，是詹蜜就关注吧！", "text": "-----------------------------------------\n\n白驹过隙，日光荏苒。15年的职业生涯，让当初意气风发的“小皇帝”变为了如今的“三旬老汉”。岁月吹走了浮沉，沉淀下来的却是更为成熟、富满爱心、领导力绝伦的詹姆斯。球场外给黑人发声、致力慈善，球场上每年都在提高。即使他已经34岁了，但身体素质依然劲爆。仿佛岁月永远也吹不倒这位NBA巨人。\n詹姆斯\n2017-18赛季，詹姆斯打满了常规赛全部82场比赛，实现了自己职业生涯的第一次全勤。并一改过去几个赛季的“划水”时间段，过早的开启全力詹模式。在不少人担心这会影响詹姆斯的体能和表现时，他用实际行动狠狠地向世人回击，他依然是NBA第一人，他依然稳定高效，创下了一个个令人惊叹的历史记录。\n这个赛季，詹姆斯在篮板、助攻和三分均创个人职业生涯新高，总得分、上场时间和场均上场时间以及运动战进球总数均高居联盟第一，这不禁令球迷笑言，詹姆斯就是一场一记录的伟大传奇，下面我们便一起来重温2017-18赛季常规赛詹姆斯超越和创造的历史纪录：\n伟大的得分手\n詹姆斯\n相比NBA历史上的伟大得分手，詹姆斯并不是位得分能力超级恐怖的巨星，但任何一支球队却不能低估他的得分能力，否则便会成为他书写自己传奇之路的垫脚石。\n1、连续得分上双纪录：对于NBA的球星而言，这是一个一生仅有一次挑战机会的记录。\n3月31日，骑士主场对阵鹈鹕，詹姆斯在首节中段时，一记突破后的飞身暴扣，不仅斩获本场的第11分，更是超越乔丹，以连续第867场比赛得分上双成为历史第一人。要知道，现役第二长连续得分上双纪录，是哈登的不足300场。\n2、单赛季总得分2251分，这是詹姆斯职业生涯第10次单赛季得分超过2000分，仅次于马龙的12次、乔丹的11次，位列历史第三。而未来的两个赛季，詹姆斯有望改写历史。\n\n詹姆斯\n3、单赛季场均得分27.5分，这是詹姆斯连续第14个赛季场均得分超过25分，独居历史第一！同时也是连续第15个赛季场均得分20+，与科比并列历史第二（第一贾巴尔和马龙连续17个赛季）\n3、单赛季32次单场得分30+，NBA生涯共430场30+，超越贾巴尔的429场，升至历史第四（第一乔丹562场，第二马龙435场，第三科比431场）\n4、单赛季68次单场得分20+，NBA生涯共945场20+，超越乔丹和科比，升至历史第三（第一马龙1134场，第二贾巴尔1122场）\n5、连续超越科比，成为常规赛总得分29000+、30000+和31000+的最年轻球员！\n伟大的篮板手\n\n詹姆斯\n单赛季共709个篮板，职业生涯共8415个篮板，成功超越大O、神偷、海尔斯顿、福斯特、麦卡杜、奥多姆、韦伯、拉里史密斯 、贾米森、布泽尔和里德等12人，升至历史第59位！\n伟大的助攻手\n单赛季共747次助攻，职业生涯共8208次助攻，成功超越奇克斯和斯特里克兰，升至历史第11位，成为NBA助攻总榜前29位中唯一的非控卫球员。并且下赛季很可能冲进前十，从而成为唯一得分助攻双前十的球员！\n伟大的抢断手\n单赛季共116次抢断，职业生涯共1865次抢断，成功超越皮尔斯、马里昂、加内特和刺客等4人，升至历史第16位！\n伟大的盖帽手\n\n詹姆斯\n单赛季共71次盖帽，职业生涯共888次盖帽，成功超越韦伯斯特、英格丽什、普兹比拉、谢伊斯、科特托马斯、诺阿、考尔津、唐尼马绍尔、肯扬马丁、爱德华兹、乔史密斯、塞克利、欣森和巴克利等14人，升至历史第114位。\n出战场次\n单赛季打满82场，成功超越迪奥、科尔宾、兰比尔、C琼斯、乔丹、巴克利等33人，升至历史第54位！\n出场时间\n单赛季上场时间为3026分钟，职业生涯共出场44305分钟，以33岁高龄高居联盟上场时间和场均上场时间第一，并超越奥尼尔、大O、卡特和奥拉朱旺等7人，升至历史第17位！\n运动战进球\n\n詹姆斯\n单赛季总进球数857个，本赛季联盟第一，职业生涯共11280个进球，成功超越加内特、大梦和司机等6人，升至历史第7位！\n伟大的全能王\n詹姆斯\n1、常规赛生涯总得分30000+，总篮板8000+和总助攻8000+，历史唯一，事实上，门槛降低到27000+7000+7000詹姆斯就已经是历史唯一了，他只是在提高自己的历史记录而已！\n2、连续第5个赛季常规赛总得分2000+、篮板500+、助攻500+和抢断100+，历史第一；同时累计8次赛季常规赛总得分2000+、篮板500+和助攻500+，历史第一；值得一提的是，詹姆斯同时是常规赛总得分2000+、篮板500+和助攻500+的最年轻和最老球员\n3、49次单场25+5+5，累计职业生涯520次25+5+5，历史第一\n4、28次单场30+5+5，累计职业生涯309次30+5+5，历史第二（第一大O，ESPN数据显示有350次）\n詹姆斯\n5、3月22日，詹姆斯35分7篮板17助攻0失误带领骑士主场大逆转东部第一猛龙队，成为自有失误数据统计以来，第一位单场拿到35分15助攻（或以上），还没有失误的球员；同时也是同时得到17助攻0失误的最！老！球！员！最年轻记录还没刷完，詹姆斯已经开始刷最老纪录了！\n6、3月20日，詹姆斯40分12篮板10助攻带领骑士124：117战胜雄鹿，职业生涯第51次在比赛中得分篮板助攻三项统计数据领先或追平两队球员，超过威尔特-张伯伦(50次)，成为NBA历史上做到这一点次数最多的球员！同时，詹姆斯也成为NBA历史上第三年长得到40+三双的球员，排在前三位的球员分别是：拉里-伯德（35岁零99天）、埃尔金-贝勒（34岁零48天）和勒布朗-詹姆斯（33岁零79天）；但这不是偶然，4月7日骑士130-132客场憾负76人，詹姆斯再次拿下40+三双，以33岁高龄成为了NBA历史上单赛季拿下2次40+三双最老球员，此前还没有球员能在29岁之后单赛季拿下2次40+三双！\n传奇继续\n7、12月18日，骑士106-99战胜了奇才，詹姆斯20分12篮板15助攻，连续第三场三双，前两场分别是29分11篮板10助攻和25分12篮板12助攻。成为历史第二老完成连续三场三双的球员（32岁），仅次于2008年的杰森-基德（35岁）；\n8、骑士2月12场比赛，詹姆斯场均27.1分10.5篮板10.5助攻，成为了最年长的月场均三双达成者（33岁），此前为威尔特-张伯伦（31岁）在1968年3月所达成的场均三双。\n9、连续25场比赛均是骑士全队的得分王和助攻王，超过内特-阿奇博尔德（在1971-72赛季和1972-73赛季连续24场成为队内的单场得分王和助攻王）成为NBA历史最长纪录\n10、第15个赛季才第一次满勤，成为NBA历史上完成个人职业生涯第一次全勤赛季最晚的球员（并且是赛季所有球员中出场时间最多）\n\n人人都爱詹姆斯\n这里分享老詹的一切\n有詹密群一起交流、侃求\n还有录像一起重温经典\n\n长按二维码关注\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884590&ver=1098&signature=PuI8XYGGTP3Nu568FHQglCKzIeCVN37hTxpyXyEUwWilc7-xBZ*tQqyQdkKx9g*6ZI6uQZFm7NG3SYebODUDM0MBwc58eXcyhZKIA5kp0u2cOsUTX2g3DeYM90n-f1FV&new=1
{"title": "9月我们能玩到什么游戏", "wechat": "游戏研究社", "wechat_id": "yysaag", "wechat_description": "每天发点儿有意思的内容，基本都和游戏有关，简称“游研社”。", "text": "\n九月到了，一年两次的灾难大片“开学”又要上演了。虽然要开学了，但这个月的好游戏可不少呢，一起来看看本月的“玩什么”系列视频，感受“开学剁手”的双重恐怖吧！\n\n\n\n\n命运2：遗落之族\nDestiny 2 :Forsaken\n上市时间：9.4\n平台：PC/PS4/XBOX1\n游戏类型：凉凉\n官方中文：支持\n\n《命运2》第二年dlc中，玩家将前往一片名叫“纠缠之岸”的荒芜之地，那里将会出现一种新的堕落者种族：蔑视族，会比以往的堕落者更加凶险，同样DLC将会有更多的武器系统和职业能力。还会加入了一种新的PVPVE的模式，名称为千谋百计，相互对抗的小队被分配到两个不同的竞技场，除了抵抗AI敌人，还要小心玩家敌人的入侵和干扰。\n\n\n花园之间\nThe Garden Between\n上市时间：9.20\n平台：PC/PS4/NS\n游戏类型：小清新\n官方中文：支持\n\n《花园之间》是一款独立的创意解密游戏，游戏背景设定在一个拥有环形山路的小岛上，玩家控制角色攀爬山路，到达山顶。游戏中玩家可以控制时间的流逝，包括回溯时间，以此来穿过一些障碍，解锁机关。\n\n\n终极地带：火星\nZone of the Enders:The 2nd Runner MARs\n上市时间：9.4\n平台：PS4/PC/PSVR/SteamVR\n游戏类型：4K冷饭\n官方中文：不支持\n\n这是原PS2平台的《终极地带2》的重制版，这次重制将分辨率提升最高到4K，支持HDR显示，音效也重新制作。同时还全程增加了VR模式。作为小岛秀夫在Konami时期的作品之一，终极地带还是非常不错的机甲空战类游戏。\n\n\n漫威蜘蛛侠\nMarvel's Spider-Man\n上市时间：9.7 平台：PS4\n游戏类型：超级英雄\n官方中文：支持\n\n备受玩家期待的PS4独占ACT大作即将在七号与玩家见面，其实在近一两年中，我们已经可以从多部预告片看出很多游戏细节。除了主角蜘蛛侠穿梭于城市中，飞檐走壁之外，还有丰富的道具可以用来制服敌人。从现已公开的情报可以得知，电王，犀牛人，底片先生等八名反派将作为boss加入游戏，还有一名神秘反派未公布身份，等待玩家在游戏中发掘。\n\n\n\nVehicle Kit + 超级马力欧卡丁车8豪华版\nVehicle Kit + Super Mario Kart deluxe\n上市时间：9.14\n平台：Nintendo Switch\n游戏类型：真实老司机\n官方中文：支持\nNintendo LABO的全新套件 Vehicle Kit 即将于9月14日发售，玩家除了能使用它体会上天入海的玩法，还能与“马车8”展开联动，使用套件中的方向盘与刹车，带来不同的马车体验。\n\n\n暗影：觉醒\nShdows Awaking\n上市时间：9.1\n平台：PC/PS4/XBOX1\n游戏类型：角色扮演\n官方中文：支持\n\n暗影觉醒是一款采用即时战斗的独特线性单人RPG游戏。由Games Farm开发，这个工作室同样开发过《暗影：异教徒王国》，都是暗黑风格RPG游戏。玩家将操作一只被召唤而来的恶魔“吞噬者”，来吞噬死亡英雄的灵魂，因此踏上一场史诗冒险。游戏剧情引人入胜，画面也十分精致。\n\n\nV-拉力赛车4\nV-Rally 4\n上市时间：9.11\n平台：PC/PS4/XBOX1/NS\n游戏类型：赛车\n官方中文：支持\n\n《V-拉力赛车4》由精通赛车模拟的工作室Kylotonn Racing Games开发，采用的KT引擎，为游戏带来最新的物理特性和图像效果。游戏中有多种不同种类赛事可选择游玩。场地拉力赛可以进行8人竞速，极限漂移可充分展现玩家车技。这一代也将推出NS版本，玩家可以随时随地飙车。\n\n\nSNK女主角格斗：狂热组队战\nSNK Heroines: Tag Team Frenzy\n上市时间：9.13\n平台：PS4/NS\n游戏类型：格斗\n官方中文：支持\n\n《SNK女主角格斗》是由SNK公司出品的跨界格斗游戏，游戏采用2v2的格斗模式，可选角色为SNK中的女性角色，当然，都是身穿性感可爱服装出场。队伍中两人分别负责攻击和支持，攻击手负责前台作战，支持手在后方使用道具支持己方或妨碍对手。\n\n\n失落的龙约\nDragalia Lost\n上市时间：9.27\n平台：ios/Android\n游戏类型：角色扮演\n官方中文：支持\n\n《失落的龙约》是由任天堂及Cygames共同开发的ARPG游戏，剧情围绕守护王都的第七王子展开，为拯救民众，王子踏上“选龙试炼”的征途，在旅途中展开各式各样的冒险，是一段战斗与友情的传奇故事。\n\n\n众神：解放\nImmortal:Unchained\n上市时间：9.7\n平台：PC/XBOX1/PS4\n游戏类型：soullike\n官方中文：不支持\n\n《众神：解放》是一款超硬核动作类角色扮演游戏，风格和魂系列极其相似。不过背景设定则是在宇宙中。玩家扮演的角色拥有拯救宇宙的能力。在操作方面，除了近战，角色还可以远程射击，但是游戏难度并未减少，一旦角色死亡，玩家所获得的一切物品将掉落原地，需要玩家小心谨慎。\n\n\nNBA 2K19\n上市时间：9.7\n平台：PC/PS4/XBOX1/NS\n游戏类型：年货\n官方中文：支持\n\n又是一款年货体育游戏，NBA2K系列一直以一流的画质和高度可玩性吸引玩家，NBA 2K19将突破极限，让玩家获得最接近真实的篮球体验和最纯粹的篮球文化。值得一提的是，在国行版本的NBA 2K19中，将加入中文配音解说，以及生涯模式的CBA故事剧情。\n\n\n\nNBA Live 19\n上市时间：9.7\n平台：PC/PS4/XBOX1\n游戏类型：体育\n官方中文：支持\n\n本月第三款年货系列，来自EA的NBA Live19，这一代从宣传片来看，生涯模式不同于以往的风格，以街头篮球为开头，然后逐步走向NBA选秀，玩家也可以选择建立女性角色最后进入WNBA。Live 19无论从球员技能机制，还是球员操作手感方面都有很大改进，现在应该是NBA 2K19最有力的竞争对手。\n\n\n古墓丽影：暗影\nShadow of the Tomb Taider\n上市时间：9.14\n平台：PC/PS4/XBOX1\n游戏类型：走哪哪塌\n官方中文：支持\n\n《古墓丽影：暗影》是这一系列重启的第三部作品，在这一代中，劳拉需要拯救世界免遭玛雅预言中的天灾摧毁。探索神秘的古墓，征服残酷的丛林，揭露鲜活的历史。游戏在Steam平台已经开始预售，购买豪华版和克劳福特版的玩家可以提前48小时进入游戏。\n\n\n\nTransference\n上市时间：9.18\n平台：PC/PS4/XBOX1\n游戏类型：恐怖\n官方中文：支持\n\n《Transference》是由育碧开发的而第一人称恐怖冒险游戏，玩家可以在游戏中体验宛如电影般的惊悚感。从深陷疯狂科学家实验中的一家三口各自的视角，揭开这部心理惊悚片背后复杂又神秘的面纱。根据每个角色被破坏的意识，将支离破碎的家庭恢复原状，并寻找真相。\n\n\n传说对决\nArena of Valor\n上市时间：9月内\n平台：NS\n游戏类型：移植/MOBA\n官方中文：支持\n\n《传说对决》是由新加坡Garena和腾讯天美工作室群共同开发的MOBA类游戏，是《王者荣耀》的国际版，在ios和Android平台上广受好评。登陆NS后会有比手游更强的视觉效果，并且也支持传统的摇杆按键操作，游玩起来更加方便。\n\n\n传说之下\nUndertale\n上市时间：9.15\n平台：NS\n游戏类型：移植/角色扮演\n官方中文：支持\n\n2015年登陆Steam的RPG独立游戏《传说之下》将来到NS平台，这是一款大受好评的独立游戏，玩家将操作掉入地底世界的主角，使用宽恕或攻击的方式迎接怪物，最终返回地表，玩家在战斗时做出的选择，将会对游戏的剧情走向产生不同的影响。\n\n\n叛乱：沙漠风暴\nInsurgency: Sandstorm\n上市时间：9.19 平台：PC\n游戏类型：硬核射击\n官方中文：支持\n\n作为第一人称射击独立大作《叛乱》的续作，《叛乱：沙漠风暴》经过了重新制作，改良和拓展，各方面游戏性更为丰富。游戏中充斥着现代战争的紧张感，和战友一同体验硬核风格的战斗。基于虚幻4引擎制作的沙漠风暴，将战场真实度还原到一个新的层次，给予玩家更强的代入感。\n\n\n无双大蛇 3\nWarrior Orochi 4\n上市时间：9.27\n平台：PS4/NS\n游戏类型：大乱斗\n官方中文：支持\n\n无双大蛇3是一款大乱斗游戏，游戏中包含170余名可操控角色，分别来自《真·三国无双7》、《战国无双4-Ⅱ》以及无双大蛇原创人物。新增了更多魔法元素以及故事。这一代还新加入五名来自希腊和北欧神话的角色，宙斯，雅典娜，奥丁等。\n\n\n\n奇异人生2 第一章\nLife is Strange 2 Episode 1\n上市时间：9.27\n平台：PC/PS4/XBOX1\n游戏类型：剧情\n官方中文：支持\n\n广受好评的《奇异人生》续作，同样来自DONTNOD工作室，这一次讲述一对兄弟之间的故事。迪亚兹兄弟在西雅图遭遇了一场悲剧之后，不得不从家中逃离，为了躲避警察，二人将前往墨西哥，同时还要尽力隐藏一种突然爆发的神秘特异功能，玩家的选择至关重要。\n\n\n428:被封锁的涉谷\n428：Shibuya Scramble\n上市时间：9.4\n平台：PC/PS4\n游戏类型：悬疑\n官方中文：不支持\n\n这款游戏原本在2008年以Wii平台发售，故事围绕一起发生在日本涩谷地区的绑架案展开。一连串离谱的案件将许多个不同职业的人卷入当中。游戏一大特点是缓和了静态摄影和真人动画片段，为玩家带来更加真实的游戏体验。\n\n\n英雄传说：闪之轨迹4\nThe Legend of Heroes: Trails of Cold Steel IV\n上市时间：9.27 平台：PS4\n游戏类型：角色扮演\n官方中文：中文版将于2019年初推出\n\n《英雄传说：闪之轨迹》是日本Falcom旗下的人气系列游戏，是一款单人的RPG游戏。“闪之轨迹4”将会是闪轨系列的完结作，可操作角色也比前几代多，剧情方面将会为闪轨系列画上一个完美的句号。游戏独占PS4平台，中文版也在同步制作中，将于2019年年初发行。\n\n\nFIFA 19\n上市时间：9.25\n平台：PC/PS4/XBOX1/NS\n游戏类型：年货\n官方中文：支持\n\n年货系列《FIFA 19》，由EA Bucharest开发。这一代除了加入了很多新的细节功能外，还有很多重大更新，中超联赛的加入，收录了16支中超球队，令人期待的欧冠联赛也正式引进，多人和单人模式都将包含欧冠联赛内容。\n\n\n\n命运石之门 精英版\nSTEINS;GATE ELITE\n上市时间：9.20\n平台：PS4/PSV/NS\n游戏类型：冒险\n官方中文：支持\n\n命运石之门是由WhiteFox制作的一款冒险游戏，动画《命运石之门》包含的剧情，游戏中都会有所呈现，还会加入动漫中没有的新分支。制作方5pb社长志仓千代丸也在其个人推特上回复粉丝，该作将会配置中文字幕，一切都是命运石之门的选择。\n\n\n七龙珠：斗士Z\nDragon Ball FighterZ\n上市时间：9.28 平台：NS\n游戏类型：移植/格斗\n官方中文：支持\n\n由万达南梦宫发行的七龙珠改编格斗游戏《七龙珠：斗士Z》将移植到NS平台。本作主打精致的格斗和高速流畅的连段招式，另推出了3V3的组队战斗模式，玩家有多种角色可选择游玩。在Switch上，本作还确定支持“分享游玩”，让玩家只需 1 支 Joy-Con 就能够与其他玩家一同对战。\n\n\n长按下图，获取游研社APP\n\n\n发送红色关键词获取近期精彩内容\n\nEVA | 暂别EVA的6年里，总导演庵野秀明在忙什么？\n\n专八 | 看不懂“专八旅人”？您可能是“神字幕”的受害者\n\n差评 | Steam上“差评如潮”的7个游戏，都是些什么神仙？\n\n灌篮 |《灌篮高手》最强阵容里，有一个位置的人选是公认的\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884836&ver=1098&signature=KaKKdplF5KGW8rd2BX3mR6m9vWmPqA69EadHiSRR5T7vrnaevQFeTEEXJuUVhcfpQ0mtfUTTW3slg3AQj5bNnIQbqZHiRVaS9zjjpOIyngNYHwQIu1p5Qfkmif0Vi2P6&new=1
{"title": "愉快的周末，与你相伴的NBA故事关于那个光头裁判", "wechat": "腾讯NBA视频", "wechat_id": "NBAvideo", "wechat_description": "腾讯NBA视频官方微信账号，致力于为网友提供最全面有趣的NBA视频服务。让网友能随时随地观看NBA精彩瞬间。你还可以通过回复关键字收看你喜欢的内容。", "text": "克劳福德是NBA联盟最有名的裁判之一，\n当然这里要加一个“前”字，\n2016年，他就因为身体原因宣布退役。\n然而，他留给NBA有无数的经典瞬间。\n\n或争议，或糟糕，或搞笑，或严谨，\n不同的人对克劳福德的评判是不同的。\n而人们对他印象最深刻的，\n是关于邓肯的那个瞬间。\n\n呆呆的邓肯就坐在那里，\n深情的目光望过去，\n满眼都是……\n克劳福德“滑稽”的光头，\n于是，就有了笑和驱逐的故事，\n而这次判罚也被美媒评为体育界十大驱逐。\n\n虽然克劳福德和邓肯两人都早已退役，\n然而这个问题依旧深入人心。\n近日，克劳福德在采访中又谈到了这件事。\n\n克劳福德再次谈到那个笑，\n他依旧觉得那是一个不尊重人，令人反感的笑。\n而随后，他也接受了联盟总裁的批评。\n随之是禁赛的处罚，改变了他的一生。\n\n偏偏因为一场比赛成为“一生之敌”，\n没有说谁不好，\n两人都在各自领域有很高的成就，\n只是再次回忆这段往事还是心情很复杂。\n\n最后为大家送上邓肯生涯十佳球，\n祝大家周末愉快。\n听说学生党假期余额已不足，\n珍惜最后的时光。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884836&ver=1098&signature=e2gDO4uja9uMIRnxOoibJ2ldYaNhqhUjgopldPNm-dvX1b0EJmg*zD6rgT8d9CLW8Zg*Xu478hqo-MFpM19oSCFQvwQXa5h-9QteJjSzPELJs4UJcWYrAu8DkRKpugH4&new=1
{"title": "凯尔特人一旦签下他，NBA或许就不会大结局了！", "wechat": "篮球绝技", "wechat_id": "lanqiujueji", "wechat_description": "让热爱篮球成为最有逼格的事！", "text": "\n\n\n看似风平浪静的东部\n也在酝酿着一笔大交易\n\n\n\n自打欧文公开招募巴特勒以来\n各种传言一浪接一浪\n\n\n\n据NBA记者Marc爆料\n森林狼已经为巴特勒提供了一份\n4年价值1.1亿美元的顶薪合同\n但巴特勒没有与之达成续约意向\n并表达出厌倦身边年前队友求胜心的质疑\n\n\n\n就在这时\n绿凯经理丹尼-安吉发话了\n他称当年没有选中巴特勒\n是最让他后悔的一个选秀决定\n如果有超级明星想要加盟\n他会尝试去运作\n\n\n\n这样看来\n“欧巴”组合很有可能成型\n\n届时绿凯的首发阵容为\n巴特勒+欧文+海沃德+杰伦布朗（塔图姆）+霍福德\n纸面上看是最接近勇士首发的一套阵容\n\n\n\n压力都到了安吉这边\n就看他如何运作了！\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535884836&ver=1&signature=aFZlbuDnpQq64guRAEwXOpYsJuTEK5M2qmqukHqUjn7qxBliDACkFjuI2JpmOsojmxzClC7AGldXcoIkgh4ow2cjrecAsSm-L2vVlzpGDYFDAksNzhNxxR3xWyM*OAnOul8MVS80jZcL5JRivTME0KWkPdIihuRiuPS74LZDv58=
{"title": "NBA三国杀扑朔迷离 历史级“球霸”距神迹有多远？", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n2016-17赛季，NBA 的 MVP 三国杀，正变得愈发有趣起来。\n莱昂纳德在与哈登的正面对决中力压登哥，并带队击败火箭，于是坊间便开始起哄：莱昂纳德应该赢得MVP的殊荣。然而在先前与国王一战被雪藏，养精蓄锐出马的莱昂纳德，却在与雷霆的交锋中15投6中，只拿到19分。这就形成了一个有趣的循环，莱昂纳德灭掉了哈登，而韦少则赢下了莱昂纳德。\n这出三国杀的好戏，或许会持续到最后一刻，才显现出端倪。\n属于韦斯布鲁克的胜利\n4连败对9连胜，雷霆与马刺开战前，很少有人会认为雷霆能拿下对手。哪怕波波维奇雪藏了帕克与吉诺比利，但至少莱昂纳德、阿尔德里奇、加索尔与格林等人，悉数出战。可见波波维奇渴望拿下这场比赛。毕竟勇士主场被凯尔特人击败后，双方彼此之间的差距已经拉近到1.5个胜场。这是一个极大的诱惑。只要能拿下雷霆，马刺就能够进一步将双方之间的胜场差，缩小到1场。\n然而令波波维奇感到遗憾的是，马刺输了，而且几乎是全程被动。在韦斯布鲁克的带领下，雷霆赢得干净利落，赢得酣畅淋漓。于是比赛打到末节行将收官时，眼看大势不可违，波波维奇长叹一声，将首发悉数替换下场。更让波波维奇感到揪心的是，爱将莱昂纳德脑袋还被打了一下，所幸没有脑震荡。\n\n韦少本场再砍三双\n“惊世骇俗，”赛前在谈及韦斯布鲁克的表现时，波波维奇这样说道。“我小时候是奥斯卡-罗伯特森的狂热球迷，我会在电视上看他每一场比赛的直播。但是现在，这个年轻人（韦少）每个晚上都有这样不可思议的表现。他有一股独一无二的特殊能量和竞争精神。他是一个好孩子，我为他感到开心，他太棒了。”而韦斯布鲁克也给波波维奇带去了一份礼物，全场23分13篮板13助攻，尽管命中率并不算太高，但没有不顾一切的浪投，也没有过于泛滥的失误。同时这也是韦斯布鲁克职业生涯里，首次对马刺拿到三双。\n如果说火箭与马刺的较量中，莱昂纳德力压哈登一筹；那么在雷霆与马刺的单挑中，则是韦斯布鲁克击败了莱昂纳德。更令人韦少感到欣喜的是，由于灰熊被快船击溃的缘故，他们的排名已经提升到西部第六。想象一下，如果雷霆最终能继续往上攀升一下名次，韦少场均也能拿到三双，会发生什么？\n可能有点难，但梦想还是要有的。\n韦少距场均三双还有多远\n韦斯布鲁克拿到了个人第31次三双，从而追平张伯伦。如今他距离罗伯特森单赛季41次三双的纪录，还差10次。考虑到常规赛还剩17场，想要在17场比赛里拿到10场三双，存在一些难度，但话又说回来了，韦斯布鲁克在本赛季里曾有过连续7场三双的华丽表演。再加之韦少掌控绝对球权，只要他想要，希望还是很大的。要知道本赛季韦斯布鲁克的使用率高达42.8，这是一个历史级的“球霸”。\n\n韦少单赛季三双次数打平张伯伦\n65场比赛过后，韦斯布鲁克总共拿到2585分684篮板与655助攻。得分与篮板看起来问题都不大，比较纠结的是助攻。在剩余的17场比赛里，如果韦斯布鲁克打满所有比赛，就必须要拿到165次助攻，才能实现场均三双。而对于雷霆来说，一个稍稍不利的信息是，球队目前与灰熊的排名犬牙交错，因此需要努力争胜，以便于确保西部第六。毕竟进入到季后赛，对阵马刺与对阵火箭相比，有着本质的差别。在这种状况下，雷霆可能没有太多的空间让韦斯布鲁克“任性”。\n从剩余的17场比赛来看，雷霆的对手分别是爵士、篮网（客）、猛龙（客）、国王、勇士、76人、火箭（客）、小牛（客）、魔术（客）、马刺、黄蜂、雄鹿、灰熊（客）、太阳（客）、掘金（客）、森林狼（客）与掘金，其中8个主场外加9个客场。对手里有8支季后赛级的球队，9支乐透级的球队，难度中等。\n再拿10场三双，韦斯布鲁克就将追平大O的历史纪录；再拿136篮板165助攻，韦少就将打出场均三双。如果能够同时满足这两个条件，那么韦斯布鲁克将成为MVP的强力候选，艾弗森就说了，“当你球队里有这么一个人，能让你舒舒服服的发挥，他就是MVP。”很显然，在答案看来，韦斯布鲁克就是这样一号人物。\nMVP三国杀，究竟鹿死谁手？\n哈登、莱昂纳德与韦斯布鲁克，如今已经形成了一个有趣的MVP三国杀。哈登胜在战绩与数据相对平衡，场均29+8+11，外加联盟前三，西部第三的战绩，十分有说服力，在目前的MVP赔率榜上，哈登暂时领跑，排名第一。登哥拿到MVP的前提是，一定要确保火箭的战绩排名西部前三，最好是联盟前三，如此一来，才算比较稳妥。在这种前提下，火箭得在下一场与热火的比赛中触底反弹，避免继续连败。\n\nMVP究竟鹿死谁手？\n莱昂纳德则胜在战绩，尽管今日含恨落败，但马刺与勇士有两次正面对决的机会。如果这两次对决马刺都能把握住机会，甚至存在后来居上，反超勇士，拿到西部第一的可能。而如果马刺能以西部第一，进而以联盟第一的身份结束常规赛，那么形势又不一样了。联盟第一球队里，最优秀的球员，该不该拿到MVP？更何况莱昂纳德个人数据一点儿都不差。场均26.3分6篮板1.9抢断，命中率48.7%，三分球命中率38.5%，PER值达到28.62，怎么看都具备了争夺MVP的条件。所谓莱昂纳德数据还不够亮眼，原因主要是哈登与韦少的数据实在太过变态，一经比较，自然就落了下风。\n而韦斯布鲁克则需要刷出场均三双的数据，才有足够的说服力，甚至他还需要在未来17场比赛里拿到10次，甚至11次三双，超越大O，实现伟业。由于雷霆的战绩无法与马刺与火箭相提并论，因此韦斯布鲁克只能在个人数据方面加强加强再加强，方有希望。\n但无论如何，哈登、莱昂纳德与韦斯布鲁克，这三个人的战争已经进入到了白热化的阶段，哈登稍稍领先，莱昂纳德与韦斯布鲁克紧随其后，至于究竟鹿死谁手，就看最后的冲刺了。\n热门导读\n\n当我们说爱马刺，我们爱的真的是篮球吗"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884836&ver=1098&signature=TtSbFBSKyg97-O04tGUO5hEuz1EgGq*qYMANPYPBs4lgn1zsh0MV2V1icr6HNn5foH-KMwe2uiCOxZvyX3N*u5SH-gKVeQC4r*B9raoPTftghQB63WgM8IrkQw0Hc7G2&new=1
{"title": "【OL2】未来，是我的！NBA球星肯巴·沃克题字揭幕NBA2KOL2全国联赛", "wechat": "有情人好聚好散", "wechat_id": "qrdkjt", "wechat_description": "NBA2KOL《情人对抗讲堂》、《星涛骇浪》作者叶涛，游戏ID：有情人好聚好散，致力为广大热爱2KOL的玩家们提供优质的攻略和内容查询。 商务合作联系QQ：80120227或微博@联合小铁匠叶涛。", "text": "8月10日，腾讯旗下由NBA2K单机原班人马打造的NBA2K Online 2, 以北京作为第一站，正式拉开了全国联赛S1赛季的（简称NNL）序幕。S1赛季开幕式上，NBA2K Online 2还邀请了NBA知名球星肯巴·沃克作为特邀嘉宾为全国联赛揭幕。\n全国联赛的出现并非偶然，早在NBA2K Online时期，篮球游戏便一直在电竞领域探索。此次NBA2KOL2全国联赛的开启，不仅是NBA2K Online系列游戏本身的进步，更是篮球类游戏在电竞领域的一次重大突破。\n\n五年沉淀，NBA2K Online 2拉开赛事序幕\nNBA2KOL2全国联赛是由NBA2K Online 2官方倾力打造的一项面向所有玩家开放的专业赛事，每年分别在春季和秋季举行。初期海选赛覆盖了全国16个城市，玩家将在配套设施齐全的电竞馆或者高端网咖参与比赛，其中比赛的主要内容为街头3v3和王朝1v1，分两天单独进行。当城市赛冠军选出后将进入到南北大区赛，最终的冠军将在总决赛上诞生。NBA2KOL2全国联赛的开启，也旨在让所有热爱篮球游戏的玩家都能够参与到电竞事业的建设中来。\nNBA2K Online系列篮球游戏扎根市场多年，拥有大量忠实玩家。此次NBA2K Online 2以全新的面貌开展全国联赛，用实力为玩家打造一场的篮球电竞盛宴，也是其意在成为篮球游戏领域的领头者和探索者的愿景体现。\n\n玩家集结，全国联赛打响线下战场\n相比以往电竞赛中采用的线上传统招募模式，此次的NBA2KOL2全国联赛延展到了线下，线上线下联合的形式使玩家了解赛事的渠道与途径更加多元化。这样的赛事宣传打破次元的界限，让赛事的相关信息更能直接触达普通玩家和更多潜在的赛事观众。\n早在赛事开启前几个月，NBA2K Online 2便在线下精心挑选配套设施齐全的网咖进行合作，一方面通过这种玩家线下活跃地，深入玩家腹地，另一方面也展现了全国联赛的全民属性。\n\n除此之外，此次全国联赛开幕式也选择了一个特别的地点举行——北京四合院，作为中国古老文化的代表性建筑，四合院的加持使本次开幕式增添了一份别样的精彩。\n\n另外在本赛季的全国联赛中，官方也紧贴球迷喜好设置了球星互动环节，邀请了肯巴·沃克、德拉蒙德及一位神秘巨星参与。开幕式现场，肯巴沃克更与NBA2K Online青奥会亚军、全国联赛S5城市冠军玩家飞飞进行了一场王朝1v1表演赛。肯巴·沃克作为NBA球员，在这场王朝模式对抗赛中也展现了他超强的战术意识，以32:28的成绩获得最终胜利。\n\n对战结束后，京剧大师为肯巴·沃克带来了一段精彩的戏曲表演，肯巴·沃克还穿戴上了京剧行头，向大师学习了京剧唱腔，念出NBA2K Online 2的口号“未来是我的”。值得一提的是，在这个环节官方精心准备了一份特殊的中国礼物——京剧人偶赠送给肯巴·沃克。\n\n最后NBA2K Online 2官方特别邀请到一位书法艺术家，与肯巴·沃克共同为本次NBA2KOL2全国联赛S1赛季的开幕式进行题字。\n\n据悉，此次开幕式活动联动了各大直播平台，包括企鹅直播、企鹅电竞、斗鱼直播、龙珠直播、虎牙直播、熊猫直播、全民直播、触手直播、KK直播、大神互动、浪客直播、火猫直播、一直播、bilibili等，用户可自行观看。NBA2K Online 2通过线下活动拉开赛事帷幕，实质上也是对球迷“诉求”的一次回应，而北京站的开幕只是预热，正式的NNL海选赛将于8月18日在上海站开启。\n篮球开路，体育电竞未来可期\n当然，对于NBA2KOL2全国联赛来说，吸引玩家关注赛事本身并不是此次开展联赛的主要目的，从NBA2K Online 2的上线，到全国联赛的展开，腾讯希望让大家更关注到隐藏在NBA2KOL2全国联赛下的倡导大众关注篮球电竞文化的体育精神。此次NBA2KOL2全国联赛遍布全国数十座城市，也是NBA2K Online 2希望通过潜移默化的方式将这种观念传达给玩家以及篮球爱好者。\n而对所有NBA2KOL2全国联赛的参与者来说，不论是电竞选手，还是普通的游戏爱好者，在此次联赛里，都扮演了一个共同的重要角色——篮球电竞文化的推动者。也正是因为有大家的参与，NBA2K Online 2这份体育之魂才能传向未来，正如NBA2K Online 2的slogan所说：未来，是我的!\n\n\n王宝强在玩的屠龙破晓来了！\n狂热PK，热血称霸！\n点击阅读原文，感受真正的兄弟情谊！\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884836&ver=1098&signature=nmSXn*4A5wpmF9PhPsCoTM0ZJFrncur1bS9VUdGr5BI35MId1fu9T*G8hf8FaPmzvHO*esGMYf93oV9y-fU3NvSRUIubSEK0Fsegac3nZVpME2FFxd-kxjPXAaxfBPPs&new=1
{"title": "", "wechat": "", "wechat_id": "", "wechat_description": "", "text": ""}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884836&ver=1098&signature=65GgYhUfeEXeZYnqg8ZpsP499NnDquScz-4qiIAHMdWf9XKomJ3fmDTT6MorLuv1Y7K-ghZXwDTzuleC6Z480GrZ-h6xh40TjUprtykiOCWNxoi74JfSWHO0NmM8vpwQ&new=1
{"title": "全美第一控卫都没有NBA球队要？", "wechat": "脚踝终结者联盟", "wechat_id": "NBAguoren", "wechat_description": "专注剪辑并分享最好的篮球视频，包括各种篮球技术（过人、脚步、投篮等），各种运球训练和教学干货，感谢支持！", "text": "今年NBA选秀大会，特雷杨、塞克斯顿等控卫都被选中，开启了自己的NBA生涯。\n\n我们来看看2017年进入大学之前的全美控卫排名，特雷杨、塞克斯顿都靠前，排名第一的你听过吗？Trevon Duval。\n\n\n\n2017届全美第一控卫Trevon Duval，在高中时技术全面，封盖、投篮、抢断样样都不差，最为突出的就是他的突破和传球。1.91m的身高，191磅的体重加上2.07m的臂展长度，杜瓦尔已经拥有了媲美职业后卫的身体条件，而他的高中教练也认为他的模版是罗斯和威少。\n\n\n\n2017年，他进入杜克大学，成为学校的主力控卫。在今年的NCAA比赛中，他打的不好，场均得到10.3分5.6个助攻。他的优势是劲爆的身体素质+不错的终结+助攻。他的投篮非常糟糕，三分命中率只有29%，罚球命中率59%。所以他的选秀行情不断下跌，但没有想到居然落选。\n\n同一届的热门后卫“小库里”特雷·杨、塞克斯顿等，都在选秀中取得了不错的成绩，可谁会想到当年的全美第一后卫，竟然会在选秀中落选，不禁让人唏嘘！\n\n劲爆的身体素质\n\n.........................................................\n三分\n\n.........................................................\n鹰一般的视野\n\n\n.........................................................\n抢断、封盖、小抛投应有尽有\n\n\n\n\n\n\n虽然落选了，但是NBA的大门没有关闭。他正在代表火箭参加夏季联赛。勇士的库克就是个很好的例子，他落选之后也是通过夏季联赛打进NBA，慢慢在勇士站稳跟脚，拿到总冠军。\n\n看看Trevon Duval大一集锦>>\n\n精彩推荐:\n跟哥哥一样变态！Kiwi弟弟骚出水的运球\n美国篮球不缺人才！高中的罗奇尔运球骚死了\nKiwi超强运球MIX！1米7的他不怂任何人\n这球风我喜欢！被誉为下一个白巧克力的PG\n我矮照样晃断你脚踝！昔日天才少年最新MIX\n这小伙手活真不错！我能学到他的一半功力就牛逼了\n2018年准状元艾顿，下一个海军上将？\n奥尼尔儿子晃翻对手，近距离感受美国高中篮球赛\n詹姆斯沃尔都关注他！火爆全美的高中白人扣将，太疯了\n两位中国旅美高中生拿到4所大学offer！他们将在2018年登录NCAA\nHEART OVER HEIGHT! 1米67亚裔小将实战集锦，矮个子的生存之道\n这位1米67的日本国手，告诉你矮个子的生存之道\n分享过这么多矮个子的过人视频，这个人是真正打进NBA的\n8分钟精华！想学高中生JelllyJQ的这些技巧\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884836&ver=1098&signature=jYZ7b7NfrzRJ5mCMmSqby336SwJPvNkRQU3eH6L1Cj6T8PzaeKyqEUnja2SAGJ8Kvy0v*EG3-3DVb8cD2sXLMqI0UZ7InQAib*RFoI6sm3h34IJ*fPxIlwB1nnW-ZUQ0&new=1
{"title": "开挂了？NBA球队的投篮教练太恐怖，投篮根本不需要篮板！", "wechat": "准者篮球训练营", "wechat_id": "zhunzhelanqiu", "wechat_description": "专注于中国草根篮球", "text": "\n\nNBA投篮教练\nLethal Shooter\n小秀了一把自己的投篮技术\n\n对于真正的射手来说\n篮板或许只是个装饰品\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884836&ver=1098&signature=o9Oo6DQgbuqiXr9ReEzgOG1-OEugZwQg6vYYCaWGhoiYUVkD-F-kGih-htgMCujEKbnDbOFSBUxKnhq*QSJ2zIQoEKxYoYMSewLUQTAmWhBrVIg7Ib8*qxjrS-9N7bJJ&new=1
{"title": "他要真的加盟勇士，NBA直接TM大结局！", "wechat": "篮球即是生命", "wechat_id": "BSTball", "wechat_description": "篮球不是万能的，但是没有篮球是万万不能的！", "text": "\n\n震惊年年有\n今年特别多\n\n尤其是勇士队...\n\n\n\n本来拿下总冠军\n已经可以开心一整个夏天了\n\n\n\n就连...\n佛系汤神\n都在派对上\n\nhigh得直接把鞋子\n丢给球迷了\n\n\n\n看来安踏\n真的是签了一个非常良心的代言人\n\n无时不刻\n都要把自己的进口货\n介绍给大家...\n\n恭喜台下的观众\n喜提安踏一只...\n\n\n\n然而\n比拿到进口货的安踏\n还让球迷兴奋的是...\n\n据据美媒报道\n勇士队依然对安东尼-戴维斯感兴趣\n并可能将他定为下一个引援目标\n\n\n\n看到这个消息\n生命君我有六点想说\n\n......\n\n\n\n勇士队本来的阵容\n就已经堆了四个全明星了\n\n并且还把联盟打得一颤一颤的\n\n\n\n除了西决跟火箭\n撕了个你死我活\n\n其他球队基本一带就过\n毫无压力\n\n\n\n这画面\n突然感受到人民币玩家\n和普通玩家的差距究竟有多大...\n\n\n\n要是...\n连安东尼戴维斯都加盟勇士\n\n那NBA..\n就TM直接大结局了！！！\n\n这阵容谁还打啊！！\n怕是每支球队年年摆烂\n\n凑个五六个状元\n再来刚才有用把...\n\n\n\n可能有的球迷说了\n杜兰特的合同今夏会是个问题\n\n然而...\n人家总经理已经发话了\n\n“满足他的一切要求，有时候，你不需要去谈判的”\n\n\n\n这话一出\n那杜兰特基本就呆定了\n\n毕竟能夺冠还能拿钱\n这种事情\n谁不乐意干\n\n\n\n而就在总决赛OVER\n大家抱怨勇士太过强大的时候\n\n硬汉塔克站了出来...\n\n\n\n塔克在接受采访时\n回应了“勇士已经毁掉了NBA竞争性平衡”\n\n他直接就甩出了相当硬气的一句话\n\n“我希望他们保持阵容完整，让我们再来一次对决，我们要做的就是击败他们”\n\n\n\n\n\n牛逼就两个字\n生命君我只说一次\n\n不过\n明年的西部\n很有可能不只是火勇的天下\n\n毕竟波波维奇老爷子\n要出马了\n\n\n\n莱昂纳德续约\n基本就是时间上的问题\n\n如果...\n马刺还能把老詹给拉下来\n\n那明年的西部...\n恐怕就真的是血雨腥风了！\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884836&ver=1098&signature=i3f8f3EdWYz8BLgmT7tRx1NsmEmAAQn3RT3Pi0yCLNXmEblMJ9DhJ0lck0LuAHl8nsN7EVwVbit2E4RCeaUSxBZWTBHYS8csVUrbzPbocPJ7RomVpoCtFtbcO*wAyFhR&new=1
{"title": "体重超过99.8%的NBA球员！巴克利的身材干乔丹的事", "wechat": "篮筐比球大", "wechat_id": "hoopisbigger", "wechat_description": "内涵搞笑+花边美图+实用教程，带你全方位立体式领略篮球的魅力并乐在其中。", "text": "在昨天的文章中曾有另外一个小胖子露了个脸，右边这位名叫锡安-威廉姆森，出生于2000年7月，如今刚满18周岁。\n\n\n锡安-威廉姆森出生于北卡罗来纳州的索尔兹伯里市，他的名字典出《圣经》中的「锡安山」。威廉姆森出生于一个体育氛围浓厚的家庭，他的父亲曾是高中橄榄球明星，母亲在大学时期是一名短跑选手。得益于父母的优良基因，威廉姆森的运动天赋堪称历史级。\n\n\n他在15岁的时候就已经是残暴至极的球场野兽了，是无数对手的噩梦。\n\n\n\n\n\n心疼被扣翻的孩子\n\n\n威廉姆森出战的比赛几乎场场爆满，著名说唱歌手德雷克曾现场助阵威廉姆森并身穿他的球衣。\n\n\n16岁的时候就成为了有着“篮球圣经”之称的《SLAM》杂志的封面人物，当时他身高2米01，体重104公斤。\n\n\n他的这记平筐大帽在网络上点击上千万，引得无数网友惊呼。\n\n\n威廉姆森在2018届全美高中生排名中多次高居前列，这样的怪物自然是众多篮球名校争抢的对象，最终他选择了杜克蓝魔。\n\n\n在杜克大学体测过程中，锡安-威廉姆森一跃打破校史垂直弹跳纪录！他的垂直弹跳数据大约为40英寸(101.6cm)！\n\n今天，有个更重磅的消息爆出，杜克大学宣布威廉姆森的最新数据为身高2.01米（6英尺7英寸），体重129.3公斤（285磅）。\n\n\n身高就不说了，你知道129.3公斤的体重意为着什么吗？在现役所有NBA球员中，仅有博班的体重(132.9公斤)比威廉姆森更大，而博班足足比威廉姆森高了近20cm！按一支球队15名球员算，99.8%的NBA球员体重低于威廉姆森。\n\n\n博班的身材与弹跳是这样的\n\n\n就在半个月之前，威廉姆森还轻松上演了罚球线滑翔暴扣……巴克利的体型做出乔丹的动作！这TM还有王法么？\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884836&ver=1098&signature=e2gDO4uja9uMIRnxOoibJ2ldYaNhqhUjgopldPNm-dtTp0g9VKy6*Z7lCjhIZY9GR2-K3atnqSH*HOT6oeeJ2XJCTPGGbQ6g6qHUDrnJEPuj4HeJ42wuYpa0XrhsIQF2&new=1
{"title": "中国队确认参加NBA夏季联赛，这下有意思了！", "wechat": "篮球绝技", "wechat_id": "lanqiujueji", "wechat_description": "让热爱篮球成为最有逼格的事！", "text": "\n\n男篮蓝队与加拿大激战正酣\n正在备战世界杯预选赛的红队\n同样迎来了千载难逢的锻炼机会\n\n\n\n通过姚明的牵线拉桥\n男篮红队获得了参加NBA夏季联赛的机会\n这次不止有阿不都\n这次不止有丁彦雨航\n这次不止有周琦\n\n这次\n是全员出战！\n\n\n\n据悉红队将会在7月1号结束与新西兰的比赛后\n直接奔赴美国参加NBA夏联\n这比迎战那些所谓的美国明星队\n有意义100倍还不止\n\n\n\n值得一提的是\n11年前中国男篮也参加过夏联\n\n\n\n唯一的一场胜利\n是易建联对骑士的绝杀\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884952&ver=1098&signature=P4L-BHLoOaQUcwELpYab2JLxSt0B8DEeoUsVJ91*DnyZqIdp6JqGKq3ycvTVP-ubJKe0sGR8tR*AbZBssZvBfZqLMDX3bqMkxCRKN6DxnMunf01BFTLgkudcHg9zcOTr&new=1
{"title": "当街球动作出现在NBA！那些让人击节赞叹的风骚操作", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "666\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884952&ver=1098&signature=wywWdAVY3FY*L4MnfqQP1P-IikjXf97qPJ4yUnoFy6WJQamnQuUKSdNRUepEpd*3uNxF**hqjQGzqbt0Mn9LERWeqjgMIwluND9wH4qKosxQLImzQ4Fuwa8FY6gMXfcO&new=1
{"title": "NBA丨来了来了！纯正美国街头文化，服饰类低至4折！", "wechat": "温州银泰城", "wechat_id": "intime_dxyytc", "wechat_description": "温州银泰城奥特莱斯，一站式城市奥特莱斯生活中心，拥有3500个停车位，既有传统意义上的名品、流行折扣服饰，又拥有百老汇影院、永辉精品超市、幻贝家儿童游乐中心、大型运动专业超市等丰富生活配套。", "text": "\nNBA Style潮流好物酷炫入席！\n\n备受年轻一族与潮流icon喜爱的潮流品牌NBA Style，潮流好物强势来袭！\n\n\n\n\n服饰类4-8折\n\n专柜地址：银泰城1F运动馆\n\n\n\nNBA Style是世界著名篮球联盟NBA，在2011年时推出的时尚潮流服饰品牌。在最新公开的NBA潮流服装2017春夏画报中，产品大量运用了潮酷的黑白画风，在保留浓郁的篮球文化的同时加入了美国街头时尚元素，以嘻哈的街头风格为设计理念，引领新潮流穿搭体验。\n\n\n\n\n第三届 NBA 5v5精英篮球赛北京站\n圆满结束\n夏洛特黄蜂队的蜂王肯巴·沃克\n携手俄克拉荷马城雷霆队的\n拉塞尔·威斯布鲁克\n将篮球风暴刮向京城\n中式全明星大幕全面拉开！\n看好啦，他可不是沃尔的亲兄弟噢\n蜂王自然有他招牌的篮球魅力\n与球迷亲密合影，全场气氛被点燃\n整个北京都被肯巴·沃克的魅力征服啦！\n还有雷霆队当家球星\n拉塞尔·威斯布鲁克\n空降北京东单体育中心\n引无数粉丝疯狂尖叫\n球场上威少是攻防端的核心\n球场下他还是潮流时尚的代表\n精彩的扣篮大赛\n也点燃了威少的激情\n看这一身健硕的肌肉\n完全霸气侧漏\n威少也一度跃跃欲试\n想要秀一下自己的扣篮技能\n扣篮大赛\n达拉斯独行侠会在未来打中国赛\n他们的啦啦队与吉祥物已经抢滩登陆啦\n随着动感的音乐\n啦啦队和冠军马带来了\n独一无二的默契表演！\n潮流与篮球一样，只会越来越爱\nNBAStyle Popup在潮人面前从不见外！\n无论是小姐姐和小哥哥\n最新潮的Style难以拒绝\n快看，他们还和球星们合影了呢~\n\n希望下次会在温州看到更多\n\n小编已经开始期待啦~\n\n\nNBAStyle是世界著名篮球联盟NBA在2011年时推出的时尚潮流服饰品牌。在体育界大放异彩的NBA本着品牌多元化的发展原则，结合时下年轻一族对时尚潮流与别具一格特性的追求推出NBAStyle。品牌将篮球文化与纯正的美国街头文化相结合，并将嘻哈、趣味、活力等潮流元素融入到产品的设计中，使其独具特色。以运动和街头潮流为设计理念，将大胆的色彩运用到服饰中，使服装与配饰更具时尚感与青春气息。\n\n\n[球队历史]\n如今NBAStyle不仅仅是一个服饰品牌，而是一个潮流的象征，更是众多明星及潮流人士的必备，实力展现街头潮流的独特色彩。迄今为止NBA旗舰店在全国已超过150家，本着对潮流永不止步的追求态度我们将会不断壮大起来。\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884952&ver=1098&signature=bBodc-ilUbcVBQAFNmwxXxN2a7PJrnBlXs6yBgkSegEGOXqezrm43bSHWBHng44FBXiZ8tmQ-TiiV85-AunUO4iP8TExVcPUsaZ*W6AeScIFSLcIBICKGzlcfSrtYs83&new=1
{"title": "", "wechat": "", "wechat_id": "", "wechat_description": "", "text": ""}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884952&ver=1098&signature=werqskYZ4ryXbZOb*fe54YJr7VC5E9suA3TBtKkGfmT7bH0VL*gVKhkUu7XxYnSXjvpnnahA2cZ1Bi9U1Vyosu*sjZciC4*enjfhy8n0YG1ITozFFm*A-r6hKAnF--t2&new=1
{"title": "明年就将登陆NBA，他被称为詹姆斯接班人，但身体天赋却丝毫不输詹！", "wechat": "篮球精选", "wechat_id": "nbatube", "wechat_description": "分享NBA篮球故事、大图、视频，提供免费球赛直播和比赛录像！商业推广，请加VX—bestlgk", "text": "论身体天赋，当今联盟詹姆斯称第二就没人敢称第一，尽管已经快34岁的年龄，但詹姆斯身体状态依旧保持地非常不错。从刚出道到今天，詹姆斯已经走过15个年头，凭借一身钢筋铁骨和恐怖的运动能力，依旧十分能打。\n\n但是在不久的未来，NBA还将迎来一位恐怖的怪兽，他从出道就被冠于“下一个詹姆斯”的称号，他就是锡安-威廉姆森，此人的身体简直堪称野兽。\n\n出生于2000年的锡安-威廉姆斯，现年刚刚满18岁，但关于他的名气，不少人都曾有所耳闻。威廉姆森的身体素质堪称世诗级，经常在场上上演各种匪夷所思的惊天暴扣。\n\n恐怖的弹跳能力\n\n顶着防守人直接隔扣\n\n\n飞身大帽\n\n\n\n和很多球员一样，zion也有着出色的遗传因素，他的父母都是以运动员出身。父亲曾经是橄榄球队的防守前锋，而母亲则是名短跑运动员。父母出色的运动天赋在zion身上体现的淋漓尽致，从小就热爱篮球的zion也没有停下步伐，从9岁开始就每天坚持5点训练，这让他在9年级的时候就拿到了一份奖学金。\n\n\n\n高中时他就读于斯巴达堡日校，作为新生，他场均24.4分+9.4篮板+2.8助攻，3.3抢断和3盖帽，年少成名，率队怒夺总冠军，在这一点上，也是像极了詹姆斯。\n\n在高三的时候，他的名气已经震惊全美了。他所到之处，都会引起大批球迷的围观，为了迎接这位“大明星”是到来，客队通常会为他调整球场和比赛时间，为的他有足够的时间和空间给小球迷签名拍照。\n甚至一些运动明星，如猎鹰队线卫维克-比斯利和前克莱姆森四分卫塔基-博伊德也会来现场观战。虽然一场正式比赛未打，但他Instagram上的粉丝已经达到100多万，包括Drake等人都是他的粉丝。\n\n而在今年夏天，在众多的追求者中，zion出人意料地选择了杜克大学。在此之前，他也曾收到包括北卡，肯塔基，堪萨斯等名校的邀请。\n\n在加盟杜克后，他将和RJ Barrett，Tre Jones组成全美最恐怖的三人组，而这三人在明年的选秀预测上都排进了前三。这也成为自ESPN有榜单以来，首次出现全美前三的高中生都入学同一所大学。\n\n\n\n目前他的体重已经达到129公斤，这放整个NBA也能排在第二，不少人担心体重过大，或许会成为阻碍他发展的一大障碍。但他的教练K教练却并不担心，他表示zion体重没有任何问题，非常看好他在大学联赛上打出高效的表现。\n\n\n“他太棒了，横向移动和速度都非常出色，既能持球突破进攻，也能够背打，他对篮球比赛理解超越同龄人。我知道大家都看过他在YouTube上那些暴扣，这让我们都非常有理由期待他在大学联赛的表演” 作为驰骋大学联赛几十年的老K教练，他在看人和挑人上肯定是有自己的见解，这也证实了zion超乎常人的天赋。\n\n\n网上流传着zion许多劲爆的扣篮\n比如这种空中转体换手扣篮\n\n\n罚球线附近起跳暴扣\n\n\n\n突破后的飞天暴扣\n\n\n不过光有身体天赋还是不行，他在个人技术能力上还存在很多短板。最明显的就是他的投篮能力还不是很稳定，尤其是在中远距离上。目前他的三分球命中率还不足3成，这样的成绩放NBA显然是不合格的，不过zion非常勤奋好学，未来还有很多空间提升。\n\n\n\n在最新一期2019届选秀预测上，他被排在前十。如果单论身体天赋，他毫无疑问是19届第一人，同时他也在提升自己的各方面能力。如果在大学里能打出惊艳的表现，或许有望冲击19年选秀状元。\n这头飞天巨兽自横空出世以来，一直被媒体形容为“下一个詹姆斯”，这也让我们非常期待他未来的表演。等真正进入到NBA，他和詹姆斯的碰面将会是我们非常期待看到的一幕。\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884952&ver=1098&signature=3g2lUdgyQ*XsLif4zKsBXwWQb1piz0uSvWHH0En6nDcvf0pyVuzmIDPvdutdIfwCUjdL7L4vHdl7IuvdTQNCo0T4B7X6fASh45PjWateuknLcuwlRw8Yzy99T82zRLJw&new=1
{"title": "他将是第一个在NBA亲口叫詹姆斯爸爸的人！", "wechat": "柚子说球", "wechat_id": "youzzu", "wechat_description": "陪你看球打球，陪你看懂球场人生。", "text": "球星的儿子们\n总是承载了球迷们无数的期望\n大家总在期待着\n虎父无犬子\n希望能在赛场上看到自己喜爱的巨星的延续\n这其中联盟第一人詹姆斯的儿子布朗尼\n是万众期待中的万众期待\n\n\n人们对于布朗尼的期待\n不只是想让他能够进入NBA而已\n考虑到詹姆斯巅峰仍在\n大家期望看见的局面\n是在比赛中上演真实版“父子局”！\n\n\n想象一下这个画面\n18岁的布朗尼隔扣了38岁的詹姆斯\n詹姆斯下个回合\n反手就给儿子一个钉板大帽\n然后对着布朗尼狂喷垃圾话\n“我是你爸爸吧！叫爸爸！”\n\n\n人们的猜测不是没有来由\n鉴于老詹经常在社交媒体上\n发布儿子打球的视频\n尽显詹姆斯家族的天赋\n\n\n\n而最近詹姆斯本人\n也亲自回复了这个消息\n他表示自己才33岁\n儿子只有13岁\n所以看起来同场竞技这件事\n不是没有可能发生\n前提是儿子要进入NBA！\n\n我看不只是“父子局”\n说不定还有“小詹韦连线”\n加上奥尼尔的儿子\n慈世平的儿子\n新的黄金时代眼看又要展开！\n\n老大...加油啊！\n再不努力你儿子以后进联盟\n估计要被这些“老流氓”碾压了！\n\n— END —\n如果你喜欢我的文章\n可以关注微信公众号柚子篮球❤\n\n点击阅读原文，进入柚子家的好货商城。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884952&ver=1098&signature=xp8vzROts*t1z15itSLIcgKs5cpQB759UXpPiRWj-3JDrrYuEhD9uwGAIPSehG5nfxnFrwdUAwDa5r7ifIrjV575ShAtLiURpU44rODY5NAqUtI0R259vsQ1luxOphVW&new=1
{"title": "【热点】世界杯与NBA巨星神同步？詹皇C罗征服全世界", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n\n（盘点被NBA耽误的跨界球王）\n\n2018年夏天是属于体育迷的盛宴，NBA季后赛刚唱罢，世界杯马上就登场。正所谓“足篮一家亲”，小编发现在世界杯赛场上征战的足球巨星们在个人特点和境遇上其实跟NBA球员有几分相似之处，网友们可以看看小编讲得没有道理。\n\n詹姆斯对应C罗\n\n\n\n葡萄牙两年前获得欧洲杯冠军，但他们此次参加世界杯面临着阵容老化、实力下滑的窘境，并不被人看好。但就是在这种情况下，C罗大发神威，首战西班牙上演帽子戏法，以一己之力率队3-3逼平对手，次战摩洛哥，他又顶进全场唯一进球，葡萄牙两战积4分，出线形势一片大好。而骑士就像是葡萄牙，本赛季实力下降，但詹姆斯威武过人，依然率队称霸东部，打进总决赛。\n\n而且，C罗和詹姆斯年龄相仿，前者在足球界的实力、地位和影响力，跟后者在篮球界的差不多，他们都是那种强到令人不得不叹服的伟大球员。\n\n库里对应梅西\n\n\n\n梅西在巴塞罗那尽显“球王”风采，获誉无数，但到了阿根廷，他的表现就不尽如人意，更糟糕的是，今年世界杯，梅西点球不进，阿根廷两战仅得1分，出线形势不如乐观。这也让梅西饱受质疑，认为他是体系球员，而在NBA也有一名超级巨星经常被质疑是体系球员，他就是库里。库里和梅西都不是身体天赋特别出众的球员，但他们技艺超群，射术精湛，受到了无数球迷的追捧。\n\n哈登对应内马尔\n\n\n\n\n内马尔在足球场上极具威胁，是能一个人带动全队的顶级球员。在今年世界杯上，内马尔是被侵犯最多的球员，而在NBA，哈登是遭遇犯规次数最多的球员之一。哈登和内马尔都是各自队中的绝对核心，能够一人串联起球队，本赛季的火箭获得了常规赛联盟第1的战绩，一度是夺冠大热门，而巴西也是俄罗斯世界杯的冠军热门。\n\n杜兰特对应穆勒\n\n\n\n穆勒是卫冕冠军德国的当家核心，他今年的目标就是卫冕大力神杯。2010年，穆勒首次参加世界杯就打入5球，获得金靴，到了2014年世界杯，他再次攻进5球，有机会冲击世界杯史上进球最多的纪录。杜兰特跟穆勒一样，有着超强的得分能力，他今年也是带着卫冕的目标出战NBA季后赛，最后顺利达成目标，不知道穆勒在世界杯上是否也能如愿。\n\n韦少对应苏亚雷斯\n\n\n\n足球场上的苏亚雷斯和篮球场上的韦少，都是非常有个性的球员。或许有时候，苏亚雷斯和韦少的一些行为不被常人所理解，但不可否认的是，他们都有令对手胆寒的强大实力。苏亚雷斯能一个人顶在锋线最前面，也能在卡瓦尼身边为队友做球，进球和助攻都不在话下，就如同韦少在球场上无所不能，砍三双如家常便饭。\n\n浓眉哥对应博格巴\n\n\n\n2016年，博格巴以1.05亿欧元加盟曼联，创造了当时的球员转会费纪录，而浓眉哥在2015年提前跟鹈鹕续约，也创造了当时NBA的合同纪录。在球场上，博格巴是攻守兼备的球员，他身材高大，防守能拦截，进攻能组织，在世界杯首战，正是他的射门导致对手乌龙，帮助法国2-1险胜澳大利亚。而在篮球场上，浓眉哥防守端能盖帽和抢断，进攻端手段也非常丰富，本赛季是联盟盖帽王和第2号得分手。\n\n欧文对应萨拉赫\n\n\n\n萨拉赫被誉为“埃及”梅西，能力出众，踢法有观赏性，而篮球场上的欧文也是如此，他打法华丽，有着超强的得分能力。萨拉赫和欧文都是那种能让观众情不自禁地从座位席上蹦起来欢呼的球员。但可惜的是，萨拉赫此前在欧冠决赛上受伤提前下场，利物浦最终输给皇马，而世界杯首战，萨拉赫因伤无法出战，这是埃及在两场后就被提前淘汰的关键原因。欧文有着跟萨拉赫相似的受伤经历，他在2015年总决赛上受伤，导致骑士不敌勇士无缘冠军。而本赛季，欧文因伤提前报销，缺少了他，凯尔特人终究还是没能打进总决赛。\n\n保罗对应莫德里奇\n\n\n\n克罗地亚在世界杯上3-0大胜阿根廷，让所有球迷见识到了这支低调的球队有多么出色，莫德里奇在比赛中有一个精彩的进球。而全场比赛，莫德里奇控球出色，从容不乱，稳稳把控着比赛的节奏。而当今联盟，保罗是当之无愧的控球和节奏大师，他跟莫德里奇一样，闲庭信步之间就能制造杀机。\n\n字母哥对应卢卡库\n\n\n\n俄罗斯世界杯首轮比赛，各大豪强纷纷遭遇冷门，唯有比利时，他们3-0轻取巴拿马，捍卫了强队的尊严。在比赛中，卢卡库独进两球，他不仅身体素质顶级，还有出色的技术，让对手难以招架。而在NBA赛场上，字母哥也是以身体天赋出众著称，同时他的技术也在不断提升。另外，卢卡库所在的比利时被称为是“欧洲红魔”，队史有过辉煌期，也经历过沉沦，如今随着阿里扎、德布劳内、孔帕尼和卢卡库这一代球员成长起来，比利时重新成为一支劲旅。而雄鹿队史也有过巅峰期，此后经历起伏，最近两个赛季随着字母哥、米德尔顿、帕克等人的出现，球队重新成为东部劲旅。\n\n利拉德对应凯恩\n\n\n\n英格兰是一支神奇的球队，他们看起来是强队，但又常常令球迷失望，这点跟开拓者很像，在“超神”和“超鬼”之间摇摆不定，既能在本赛季占据西部第3的位置，也能在季后赛首轮被第6的鹈鹕横扫出局。英格兰当家球星是凯恩，应该是目前队中唯一真正的世界级球星，利拉德则是开拓者唯一的现役全明星，本赛季还入选了最佳阵容第一阵。凯恩进球能力出色，英格兰世界杯首战，他最后时刻进球，率队2-1绝杀突尼斯。而利拉德也是大心脏球员，经常用三分拯救球队，挽狂澜于既倒。\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884952&ver=1098&signature=P4L-BHLoOaQUcwELpYab2JLxSt0B8DEeoUsVJ91*DnyMr3mCTfGV46ANqVrhZacduXiRGeeirEHPAfAQDTXS-HYz-yHAVOg3WcPJvTAECw66jl9X5XaK5iuUL75r*sK6&new=1
{"title": "16岁就能叫板NBA球员？韦德儿子在小哈达威前得分", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "闪电侠2.0\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535884952&ver=1098&signature=5rICkqgCgWhSIoSn3dWdxjUM1MQiYvhkzbStU43PMBJnlLg1I2qymQuStuAGE2X7r692Y*FH9l7Fz8EnfyYdGbNzQtxBSWFeNZM4fl1Sn6SKM6VQLIyjrXE9RXFV39Z*&new=1
{"title": "退役了还能4年挣2亿，nba除了他再找不出第二个这么牛逼的", "wechat": "懂球妹", "wechat_id": "girlnba", "wechat_description": "懂球妹，懂各种球，专业品球。", "text": "艾弗森生涯1.5亿美金的薪水被他挥霍一空，一度穷的买不起汉堡。这是2013年的新闻，当时艾弗森还没有正式宣布退役。\n\n\n肖恩-坎普因无力支付大量的抚养费（很多的私生子），宣布破产。这是2003年的新闻，这时他刚刚宣布退役没多久，生涯总年薪接近1亿美金。\n\n\n安东尼-沃克因无法偿还高额赌债，宣布破产。这是2010年的新闻，当时他还没有正式宣布退役，但是已经离开赛场2年了。2012年胖头陀宣布退役，同年变卖热火时期获得的总冠军戒指，还是为了偿还赌债。而他生涯总薪水超过1亿美金……\n\n\n斯普雷威尔败光所有家产，还欠下130万美金，被迫变卖家产和房子还债。这是2007年的新闻，当时狂人退役不过2年。是不是瞬间就明白了，为什么森林狼给他开3年2100万的合同，被他鄙夷的拒绝了，说：“我还要养家糊口呢”。毕竟生涯总薪金足足1亿美金，他都能全部挥霍殆尽，3年2100万确实不够养家糊口。\n\n\n这样的新闻，比比皆是，据不完全统计，有超过6成的NBA球员在退役后宣布破产。除了这些我们熟知的，还有更多没有名气，生涯总收入不高的角色球员，退役之后过得更潦倒，老病在角落无人知。\n\n这也是近年NBA球员工会为退役球员开设医疗保障金的原因，就是希望这些年轻时候奋战沙场的球员，不至于老了病了，没有任何一点保障。\n\n\n但也不是所有的球员，都这般不懂的理财，任由自己从富豪区再度跌回贫民窟。\n\n有时候，优秀的人无论去到哪里，从事什么行业都是那么优秀的。\n\n\n2014年，科比正处生涯末期，急需转型。\n\n这样的时期，有的球员会选择像卡特那样，在球员岗位上转型，从首发转为替补，从超巨转为角色球员，继续着自己的热爱。\n\n\n有的就像科比，依旧坚持打法，丝毫不服岁月的软。当时很多人觉得他这样恐难长久，也不利球队。但科比早有自己的安排……\n\n2014年3月25日，科比花了600万美金投资了一个运动饮料品牌Body Armor。\n\n\n不过短短4年半的时间，当年投资的600万美金，现在已经估值超过2亿美金。\n\n\n是不是瞬间就明白了，为什么当所有人都觉得科比还能打，毕竟退役战还砍下60分，他却坚持退役，头也不回。\n\n\n因为在NBA，在篮球领域，他已经实现了自己最大的价值，再打下去他也不可能创造出比以前更加辉煌的场面，何不用这正当年的岁月，去尝试其他可能。\n\n\n而是事实证明，他的选择是对的。\n\n退役后不久，科比就拿下了奥斯卡小金人，现在又成为优秀年轻企业家。\n\n是的，年轻！\n\n在NBA，以科比的年仅只能被称为老将了；但在商海，他却依旧是青年才俊，年轻有为的存在。\n\n\n从CCTV5走到CCTV6再走到CCTV2，无论哪一个阶段，他都实现了最大的可能。而这时，他还未满40岁，是不是觉得他的一生走的比别人有滋味多了。\n\n\n主笔：十三格格\n校稿：懂娘娘\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535884952&ver=1&signature=aFZlbuDnpQq64guRAEwXOpYsJuTEK5M2qmqukHqUjn71i6tHW03fAlL6LQnZpelIrack7-Qdo4U2711fkyGUJAdr*H5jETMuavr4-vGHO*DtmZIS00KvwGqnoa0XpmGzspv*XrsAi0v6ig9OMIZcuRvlj2vt*oCu2l*k922F8Nc=
{"title": "【NBA指数】哈登成当今NBA第一人 詹皇韦少不如他", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n江山代有英雄出，本赛季开战至今谁是NBA最强球员？并非天选之子詹姆斯，也不是三分天王库里，而是火箭基石哈登，哈登为何是当今NBA第一人，本期《NBA指数》为您解答。\n《NBA指数》解读詹姆斯-哈登\n比数据：他的贡献无人能及\n\n哈登数据抢眼\n哈登本赛季场均28.6分8.2篮板11.7助攻，得分榜第三，助攻榜第一。在NBA历史中，只有两名球员能够单赛季打出场均得分篮板助攻28+8+11，除了哈登之外，另一位是三双传奇奥斯卡-罗伯特森。（注：韦斯特布鲁克本赛季场均助攻10.5次，未能达到场均助攻11+标准）\n带动队友，这是哈登本赛季最强之处，他不仅仅自己能砍高分，还能通过传球为队友创造投篮良机。哈登本赛季通过个人投篮以及为队友送助攻，场均为火箭贡献57分。如果哈登将这个数据保持到常规赛结束，将打破NBA历史纪录，目前这项纪录是阿奇博尔德在1972-73赛季创造的场均56.8分。\n胜利贡献值是衡量球员贡献的重要指标，最近10个赛季的MVP有7次是赛季胜利贡献值最高的球员当选足以说明问题。哈登本赛季胜利贡献值排在联盟第一，韦斯特布鲁克第九位，詹姆斯第十位，上赛季全票MVP库里，本赛季未能进入胜利贡献值榜前十。\n哈登本赛季34次打出两双，是联盟两双王，比韦少多2次，比詹姆斯多18次，比杜兰特多19次，比库里多了32次。哈登本赛季15场比赛拿到得分助攻30+10，这项数据同样是联盟第一，韦少是12次，詹姆斯只有3次，而杜兰特和库里本赛季尚未打出得分助攻30+10。\n比全能：他三双含金量胜韦少\n\n哈登超级三双历史首次\n作为火箭队史三双王，哈登本赛季总计11次打出三双，仅次于韦少位列联盟第二位。虽然韦少19次三双更多，但从含金量来看，哈登的三双更有价值。\n哈登本赛季11次三双，火箭在这11场比赛中战绩是10胜1负，胜率高达91%。韦少19次三双，雷霆战绩是15胜4负，胜率为79%。虽然韦少三双胜率也是相当高，但还是稍逊哈登一筹。\n我们进一步细化，哈登本赛季11次打出三双的比赛，7场对手胜率在50%以上，其中5场对手胜率超过60%，一次对勇士三双，两次对马刺三双，对手胜率五成的比重是64%。韦少19场三双，7场对手胜率在50%以上，12场对手胜率不足50%，对手五成胜率比重是37%。\n即便比较单场三双数据，哈登也更胜一筹。韦少在10月29日对太阳的比赛中拿到51分13篮板10助攻，而哈登则在1月1日对尼克斯的比赛中轰下53分16篮板17助攻，成为NBA历史首位打出50+15+15的球员，追平张伯伦保持的三双得分纪录。\n论战绩：他与詹皇争高下\n\n哈登率队打出西部第三战绩\n是不是最强球员，不能只看个人数据，还要看球队战绩。哈登领军的火箭本赛季31胜11负，胜率达到74%，火箭用了39场比赛获得30胜平队史纪录。火箭位列西部第三，他们若是在东部，可与詹姆斯的骑士（29胜10负）争东部第一。\n火箭本赛季场均轰下114.3分，场均赢对手6.8分，而骑士本赛季场均得到109.4分，场均赢对手5.9分。火箭连续28场比赛得分100+创队史纪录，而骑士本赛季连续100+场次最长一次是8场。\n骑士本赛季场均投进12.7记三分已经相当强，而火箭在哈登的传球策动下场均命中14.8记三分联盟第一，他们是NBA历史首支赛季场均投进14记三分的球队。火箭单场命中24记三分是NBA常规赛纪录，连续27场投进至少10记三分同样是NBA的纪录，而骑士本赛季连续命中10记三分场次最长是16场。\n在哈登的带领下，火箭本赛季打出了更好的团队篮球，场均25.6次助攻，而骑士的场均助攻是21.6次。助攻多提升了火箭的进攻效率，火箭本赛季的进攻百回合得分是112.2分，骑士的进攻百回合得分是109.7分。\n比核心：他是最强单核\n\n最强超级单核\n哈登是单核作战，火箭本赛季除了哈登之外，无人场均得分20+，无人场均篮板超过8个，更无人场均助攻超过5次。詹姆斯的骑士拥有三巨头，除了詹姆斯之外，欧文和乐福本赛季都是场均得分20+，乐福和特里斯坦-汤普森本赛季场均合砍21个篮板，欧文和詹姆斯都是场均助攻5+。火箭的阵容配置远不如骑士，但成绩却能与骑士一战。\n本赛季最接近哈登单核的是韦少，韦少场均三双，数据足够华丽，但雷霆的战绩与火箭相比，就可以看出韦少与哈登在单核水准上的差距。雷霆是24胜17负，虽然这个成绩还是不错的，但落后火箭6.5个胜场，基本上处于两个不同的档次。韦少本赛季场均30.8分联盟第一，但雷霆的进攻效率并不高，进攻百回合得到105.1分联盟第15位。\n现在火箭还落后勇士4个胜场，但勇士的阵容堪称超豪华，拥有四位巨头，杜兰特、库里和克莱-汤普森本赛季都是场均得分20+，德雷蒙德-格林虽然未能场均20+，但场均10.7分8.6篮板7.7助攻相当全能，而火箭在哈登之外，首发阵容连一名场均得分15+的都没有。\n火箭本赛季先发五虎第二和第三得分手安德森与阿里扎场均合计26.6分，只比杜兰特一人场均得分多0.6分。哈登带着帮手并不多的火箭，在西部紧追勇士，并且在两队本赛季直接交锋中打出三双率火箭取胜，真做到了“你们四个一起上，我哈某何惧！”\n结语：神登刚上路\n巨星想要进步真心不容易，而哈登却在本赛季实现了自我升级，成为将个人能力与团队作战恰到好处结合在一起的球队领袖。与还处于热血青年阶段的韦少相比，哈登更稳健成熟。与抱团的杜兰特和库里相比，哈登展示了更强的单兵带队能力。与常规赛习惯性养生的詹姆斯相比，哈登还未到巅峰，他仍有潜力可挖。哈登才27岁，他还能变得更好，本赛季并不是他的极限，他还在路上，还需要继续证明自己。\n热门导读：\n\n火箭最近有多火？看完你就知道了"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535884952&ver=1&signature=aFZlbuDnpQq64guRAEwXOpYsJuTEK5M2qmqukHqUjn5ciE66FqmkUC67wbURB04t9VXna7WM-oyVoACo-5PwWI7k5PxrEt6fqPqk4mULl6NRouIT-o759sXmho84xTsM-ZEfNRHc*yosNpjzu5u6mQ==
{"title": "NBA最恐怖首发阵容诞生", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n腾讯体育7月5日讯 在一场关于阿尔德里奇的争夺战中，马刺最终笑到最后，以4年8000万美元的合同将阿德带到圣安东尼奥。美国《露天看台体育》专家杰拉德-杜宾认为马刺首发阵容已无弱点，但阿德来到马刺后需要提升防守效率。\n\n马刺首发阵容已无死角\n\n马刺为了抢得阿尔德里奇，不惜将首发中锋斯普利特送到了老鹰，以腾出薪资空间，而在成功的留下莱昂纳德和丹尼-格林格林之后，马刺的首发阵容将会由托尼-帕克和丹尼-格林搭档后场，莱昂纳德出任小前锋，阿德依旧是大前锋，而邓肯则要经常出现在中锋位置，当然这个位置“石佛”并不陌生，此前他也曾担任过中锋。这个阵容已无弱点，所有球员都拥有攻击能力，而且阵容中莱昂纳德、格林和邓肯都是善于防守的球员。\nUsage Rate是估计一个球员在进攻端作用大小的数据，评判该球员在每40分钟占用的“进攻回合”次数，包括出手，失误和助攻，而阿德过去四个赛季的Usage Rate均值为28.4%，峰值为30.4%，也就是说阿德在开拓者阵中承担着非常重要的进攻角色，而在阿尔德里奇的率领下，开拓者过去两个赛季的进攻效率排在联盟第五和第八，由此证明了阿德的进攻能力。\n因此在马刺首发阵容去掉了斯普特利，换上阿尔德里奇之后，阵容进攻能力大大提升，对于波波维奇教练而言，他的进攻选择性将会更大，阿德将有效分担邓肯和帕克的压力。根据NBA官网的统计，上个赛季，马刺的首发阵容每百回合可以净胜对手23.6分，在联盟至少出战250分钟的五人组中，他们的这一数据排名榜首。新赛季有了阿德之后，马刺首发阵容攻防进一步提升，ESPN点评阿德加盟马刺的结论是：组建NBA最强前场（莱昂纳德、阿德和邓肯）。其实不仅仅是最强前场，马刺的首发阵容足以恐怖到让骑士和勇士胆寒。\n阿德或增加三分出手次数\n\n从阿德在赛场上的命中率统计来看，他更擅长在左侧进攻，在这片区域内他的底角三分命中率就可以达到48%，中远投篮本身就是阿德的强项，背身单打后跳投让人防不胜防。阿德这些特点想必波波维奇教练早已知晓，他定会为他设计最适合的战术。比如帕克和邓肯在外线挡拆，莱昂纳德和格林跑动为阿德拉开空间，这时候阿德善于投篮的能力就将得到完美展示。\n另外，阿德或许会更多的在三分线外尝试投篮，上赛季他的三分出手次数达到了105次，位居职业生涯新高，只比之前八个赛季总三分出手次数少11次，由此可见阿德试图逐渐增加射程，不过值得一提的是，阿德在左翼三分命中率要远高于右翼。\n当然不论如何也不能忽视阿德在内线的威力，据统计，阿德在低位每次出手可以拿到0.96分，所以马刺还会使用它们经典的“4-Down”战术，以便让阿德拥有足够的进攻空间。此外阿德的身高、体重以及灵活性让马刺的阵容配置拥有很多灵活性，邓肯、迪奥可以交替和阿德搭档，以便为“石佛”增加休息时间，而且在打小球阵容时，阿德还可以在内线和莱昂纳德搭档。\n不善防守！马刺小个阵容露不足\n\n但不管阿德进攻端有多么出色，都无法掩饰他的弱点，那就是他并非一个善于防守的球员，他在防守时的脚步移动和位置选择都不错，但他的篮筐保护能力却不强，在一项每36分钟内救分（阻止对手得分）数据排名中，阿德只位列联盟第59位，这在马刺打小个阵容时会成为弱点，好在马刺是一个善于团队防守的球队，尤其外线还有莱昂纳德这样的防守专家。\n此外在ESPN的数据排行中，阿德的防守效率高于大前锋平均水平。当然，如果阿德在马刺的进攻压力没有开拓者那般大时，他也一定会提升在防守端的投入度。而阿德和格林、莱昂纳德一起有望被打造成未来联盟最强的防守三人组。\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885060&ver=1098&signature=iaSS8DXZgA1iEv5nk-u1rVGvBBkswNZzKURUO1OGSysfWbVW6aY*cnTaSH2FcqAkUVhzAHnKn5K4WUD-FJBDWbSDq3BwRMl5GBQofGQkuR*kzd9No4pxUFrK5g4gNVLQ&new=1
{"title": "叮咚，你的打碟女友DJ soda已上线，请注意查收！", "wechat": "识货潮流志", "wechat_id": "hupujianshen", "wechat_description": "穿的帅不是最重要的，认真生活才是。（识货App官方账号）", "text": "之前奶妹介绍了一位韩国的体育老师—Ye Junghwa，除了老师的身份还是一名AJ GIRL,其实韩国的AJ Girl不止Ye Junghwa一个，比起她来更为出名的应该是DJ soda。\n\n很多男孩子在底下留言说心中的女神还是soda，那么奶妹就响应大家的呼声，这期来介绍DJ soda黄素熙。\n\n\nDJ soda的名字应该并不陌生，这个长相甜美胸大腿长的女生不止凭借着自己的外形迷倒了众多男生，更是因为她喜欢球鞋的属性更是让男孩子们欲罢不能，吸引了大批粉丝。\n先暂且不说她的打碟技术如何，这可爱的外表和温柔的笑容再加上AJ GIRL的身份就能让直男们大呼受不了。\n\n\n在她的社交平台上你基本上看不见高跟鞋，全是AJ，真的是名副其实的AJ Girl了，奶妹觉得她就是一个月穿AJ都不带重样的。\n\nAir Jordan 1 “Banned”\nAJ1红黑禁穿是比较经典的一款鞋，在当时黑白球鞋的时代，这双红黑骚气的配色就如同异端一样，虽然让这是Michael Jordan屡次吃到NBA联盟禁令的王牌战靴，但是还是让众多球鞋爱好者欲罢不能。\n\n黑红经典透漏着中性帅气，但是上半身的粉色卫衣又是少女心满满，你爱的样子她都有。\n\nAir Jordan 1 “Valentine's Day”这是让奶妹少女心爆棚的一双鞋，情人节限定款总是脱离不了粉色，后跟鲜艳的粉色让整双鞋变得柔和起来，多了几分浪漫，爱心篮球的logo显得十分有情趣，并且搭配了Nike Swoosh的发光效果，黑白粉让你的每一天都是情人节~\n\nAJ11gamma blueAJ11是乔丹本人最喜欢的一双鞋，见证了乔丹从复出到再次辉煌的时刻。伽马蓝别致而出彩，漆皮面作为鞋面材料，鞋身的网状纤维使得整双鞋重量大大减轻...奶妹不想介绍了，目光都在soda这诱人的姿势上了......\n\nAJ6 奥运想要保持好身材运动可不能少，做运动也不能少了最最喜欢的AJ，话说这焦点完全不在鞋上啊...小姐姐的美胸和长腿太抢镜了。\n\nAJ4 OreoAJ4 Oreo的女款比起男款来更显柔和清秀，一身黑色和雪白的皮肤形成巨大的反差。奥利奥的配色也是经典之一，也一直备受关注，黑色鞋面白色鞋底百搭时尚，休闲潮流，一个宽大的T恤的下装消失法看到的都是腿。\n\n男款和女款相比鞋底侧面有个三角形突起，作为情侣鞋不论从外形还是性价比来说都值得入手。\n\nAJ7 Olympic不得不说，Soda对于aj和衣服的搭配简直完美，一整套的白色看起来清爽干净，甜美的笑容更是增添俏皮，剪刀手一点都不显得老气，反而觉得好可爱啊。（长得漂亮就是任性）。AJ7的鞋款协调流畅简约并首次将Huarache理念注入其中。\n\n加入了全新的内靴设计和镂空鞋身，保证包裹同时减轻鞋身重量，鞋子侧面的飞人logo和鞋底的几何图案更是让整双鞋别具一格，特点突出。\n\nAir Jordan 4 “Pure Money”小姐姐是真的很喜欢穿长款的衣服来搭配AJ，高帮的鞋加上刚好到大腿的上装，整张照片除了腿还是腿。AJ4纯白作为日常穿着来说值得入手，不过奶妹和白色的鞋是无缘了...因为懒得清洗。\n\n刚好一周七天，奶妹介绍了七款鞋，你以为这就是Soda小姐姐的全部了么？不可能，这只是她全部鞋子的一小部分。我觉得她对于AJ的热爱已经深入骨髓了，也许可以不买口红包包但是AJ是一定要买的。\n\nAJ11Air Jordan 1 “Black Toe”Air Jordan 5 × Supreme\n\n\nAir Jordan 6 Low “Sprite”Air Jordan 9 Low “Pantone”就连过生日的时候也要吃到AJ形状的蛋糕才算满足...\n真羡慕，奶妹过生日的时候怎么就没有柯南的蛋糕呢（心痛哭泣。）\n这么多的球鞋自然要有地方放了，soda有专门的私人球鞋收藏室，在ins上也多次po出来照片，看完除了羡慕除了嫉妒，我想不出来别的形容词了，坐拥这么多球鞋是人生大赢家了。\n\n\n\n确认过眼神，是家里有矿的人。童颜巨乳笑容甜化人心就算了，重点是还有这么多球鞋，这是每个男孩最完美的女朋友了吧。\n\n\n\n（送你这样的小姐姐作为礼物喜欢嘛？）\n不管什么衣服一定要配最喜欢的球鞋才算完美了。在Soda这里没有什么是和球鞋不搭调的，裙子裤子甚至精灵装都能穿球鞋啊，反正那么多配色和款式可以选择。\n\n\n\n那么奶妹有个问题了，各位钢铁直男们，鞋子和小姐姐究竟哪个更重要呢？\n\n\n放一波小姐姐的美照，溜了溜了。\n\n\n\n\n\n\n装备购买直达\n\n扫描二维码，下载 识货App\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885060&ver=1098&signature=6klGTXRU0xhihTj6mU5XY5-K3jO5Vs4ISpKpyqzCIcSr98JyY-I9FYPFXJsaomu3dJkvs09pDfdK*yufldmyvZorILGonDVjjTJAz20uUSmUgXeDHuRtsXnZRz0E-0cV&new=1
{"title": "员工荣誉激励", "wechat": "职业餐饮精英网", "wechat_id": "zcwy_114li", "wechat_description": "为中国餐饮酒店业提供分享平台，共创卓越佳绩！", "text": "\n更多餐饮酒店智慧，请关注\n主编微信号：18754102350（←长按复制）\n满足个人的自尊需要\n荣誉激励是通过满足人们的自尊需要而达到激励的目的的。尊重意味着能够按照其本来面目看待其人，能够意识到他的独特秉性。尊重意味着让他自由发展其天性\n马斯洛的需要层次理论就是认为，每个人都有尊重的需要，当一个人的尊重需要得到满足，就会产生一种自信得感情，使自己觉得自己在这个世界上有价值、有力量、有能力、有位置、有用处和必不可少。[5]\n拿破仑非常重视激发军人的荣誉感，他主张对军队“不用皮鞭而用荣誉来进行管理”。为培养和激发官兵的荣誉感，拿破仑对于立了战功的官兵，在加官晋爵授予勋章时，总要在全军广泛地进行通报，这样就使得官兵有了得到被尊重的感觉，认为自己是有价值的，从而激发了所有官兵为荣誉而勇敢战斗。\n对下属的贡献公开表示承认\n从人的动机看，人人都具有自我肯定、光荣、争取荣誉的需要。对于一些工作表现比较突出，具有代表性的先进人物，给予必要的精神奖励，都是很好的精神激励方法。对各级各类人才来说激励还要以精神激励为主，因为这可以体现人对尊重的需要。\n有的时候，领导一句当着其他员工面的赞扬，也是对优秀员工的激励，这种对员工贡献公开承认的做法无需成本，但激励效果却相当显著。如花旗集团的“花旗品质服务卓越奖”，就是奖励那些在公司内部服务与外部服务方面都表现出高品质的员工。\n不要吝啬头衔和名号\n作为一位领导者或是管理者，对于员工不要太吝啬一些头衔、名号，因为一些名号、头衔可以换来员工的认可感和归属感，从而激励起员工的干劲。日本电气公司在一部分管理职务中实行“自由职衔制”，就是说可以自由加职衔，取消“代部长、代理”、“准”等一般普遍管理职务中的辅助头衔，代之以“项目专任部长”、“产品经理”等与业务内容相关的、可以自由加予的头衔。实践证明，这样做的激励效果非常明显[6]。\n每个人都有一定的虚荣心和荣誉感，而一个令人满意的头衔或是名号就可以很好起到激励员工、提升员工工作热情的效果。所以，不要吝啬头衔和名号，这样的荣誉激励无须成本，但效果却相当显著，何乐而不为？！！\n4 荣誉激励的具体措施\n开展优秀员工的评比活动\n在很多企业，都有类似于年度优秀员工评比这样的活动，但我国的企业评比存在着项目少、内容笼统、针对性不强、个性化较弱的问题。一般企业大多数奖项是诸如优秀管理者、优秀员工、先进单位、先进企业、员工满意单位等，在国有企业更多的是信得过单位、先进党组织、优秀党员、先进单位、先进集体等综合类项目。这些活动，一方面奖项较少，另一方面给人以“华而不实”的感觉，更重要的是对个人的激励性不大，所以急需改进。\n我们经常看NBA比赛，对奥斯卡获奖影片也不陌生，但对两件事可能会不理解：\nNBA明星中为什么有那么多人有荣誉称号呢？比如，最佳助攻手、最佳三分扣篮手、篮板王、MVP、最佳新人、最佳第六人等，究竟哪个人是最佳的呢？\n奥斯卡究竟有多少奖项呢？比如，最佳导演奖、最佳舞台灯光效果奖、最佳服装设计奖等。但是，虽然有这么多的奖项，却一点也没有“虚”的感觉，因为它们的名字比较实在。\n从NBA和奥斯卡的奖项设置中，可以总结出这样一个道理，即奖项并不怕多，但一定要实在，要有针对性。所以，我国的企业在设奖项时，最好不要用优秀员工、优秀党员、优秀干部等词语，应该针对性强些，实在些，比如，用最佳质量奖、最佳销售奖、成本降低最佳奖、最佳焊接手、最佳裁剪标兵等词语。但需要注意的是，这些奖项的设立要像NBA和奥斯卡一样，要具有惟一性，不可滥用。\n企业要公布评比流程与标准，要有个性化的奖励名称，如“最佳质量奖”、“销售业绩第一”、“成本降低最佳奖”、“裁剪标兵”……要重视奖品的珍贵性，淡化奖金的作用。\n给予员工非业绩性竞争荣誉\n对于一位领导人，所谓的“观人原则”，就是要确实看出部属有点所在。对下属所独有的那部分特性，要注意积极赞扬[7]。\n经常提起别人的长处，可以让他更优秀。”这个道理是实践证明了的行之有效的激励方式。\n\n人们受到赞许，会产生巨大的力量，促使受赞许者做出许多可歌可泣的事迹来。某钢铁厂从满足员工这种需要出发，组织员工开展评选“十佳”活动，起到了激励员工的作用。评选“十佳”活动，使工人得到了荣誉，可以激发工人钻研技术、热爱本职工作的动机。这个厂对“十佳”没有实行物质奖励，只是通过表彰会，戴大红花，上光荣榜，登厂报进行精神鼓励。但“十佳”们觉得比物质奖励更光荣。从心理上得到满足，从而激发出更大的工作热情。[8]\n所以，利用非业绩性荣誉来激励员工提升业绩，是一种很好的激励方法。\n颁发内部证书或聘书\n证书代表着一种认可，是一种荣誉。人都比较注重荣誉，这是他的需要之一，所以颁发证书或者聘书，也成为激励员工的一种有效的方法。证书的种类和名称一般不受限制，关键是要让员工感受到一种认可和尊敬。\n借助荣誉墙和企业年鉴来激励员工\n辉煌的历史值得永久记忆。如果自己的辉煌历史受到了认可、宣传和珍藏，那么主人翁将受到很大的激励。借助公共场所里的荣誉墙和精美的企业年鉴记载、宣传、珍藏员工的优秀事迹，将对员工产生很大的激励作用。\n以员工的名字命名某项事物\n用人名命名某项事物，在科学史上，已经成为惯例，这是公认的对科学家的最好的纪念，比如诺贝尔奖等。社会历史事件中，这种做法也很多，我们经常看到用人名命名的地方或者道路，比如张自忠路、左权县等，以此纪念这些革命家、社会活动家为社会做出的贡献。在企业界，这种做法正在被推广开来。为了纪念员工在某个方面做出的贡献，企业常常用员工的名字来命名某项事物。这种方式，也产生了很好的激励效果[9]。\n海尔的荣誉激励也很有特色。在山东青岛，海尔员工的工资并不是最高的，但如果与海尔员工直接接触，就会感觉到他们都有一种自豪感。海尔在员工管理上最具特色的方式，是直接用员工的名字命名他们不断改进了的工作方式，如“王德工作法”、“李勇冰柜”，等等。2002年，海尔以员工命名的操作法有二百余项。\n这种荣誉激励，是对员工符合组织目标期望的行为进行的奖励，从而使这种积极向上的行为更多地出现，即更好地调动员工的积极性。\n企业还有许多荣誉激励员工的措施，如进行奖励旅游、对后进员工进行荣誉激励等。\n5 荣誉激励应该注意几点\n首先要认清荣誉的本质\n荣誉的设置是为了奖励先进，表扬贡献，鼓舞士气，是一种激励。既然是奖励先进，就不能搞平均主义。不幸的是，很多企业的荣誉设置常常是“轮班制”——这月你当，下月我当，为了团结，轮流坐庄。“荣誉轮流坐，本月到我家”。这种荣誉设置几乎毫无意义，顶多展示一下企业在管理上的规范性。\n平均主义就是荣誉的“泻药”，只要一沾上，再好的荣誉也会拉肚子。所以，设置荣誉时应当有统一规范的指标要求。成大方圆店的“服务之星”就设置了三项硬指标：一是要完成本月销售计划；二是顾客满意度高，没有顾客投诉；三是同事满意度高，该店员所得投票必须排在门店候选人前列。第一个指标是经济标准，第二个指标是服务标准，第三个指标是团队标准。这三大硬指标设计得比较有艺术性，既讲效益，又讲持续发展，还很好地控制了内部的竞争强度，避免内讧。\n荣誉是奖励先进的，不是奖励权力的，各级荣誉要分清\n基层荣誉，不能让领导层参与。如果他们参加，本身就不公平，给他们吧，员工会认为有权力就有业绩，感到不平等；不给他们，就会有好事者无事生非。因而荣誉的设置可以分开层次，比如普通员工有小星星奖，店长有大星星奖。成大方圆在这方面做得也不错，明确规定店长和主任不得参与“小星星”评选。\n荣誉是奖励贡献的，不是奖励资历的，不能论资排辈\n许多企业都有这样的固定思维，只要评选，首先要考虑资深员工，认为如果荣誉不给他们，不仅对不起他们，让他们心理失衡，资格浅的人也不自在，这样荣誉也就成了论资排辈。有的企业为了平衡这种矛盾，采取晋级制，比如将荣誉分为五个等级，一“星”是资格浅的，五“星”是资格老的。星多，只表明她工作时间长。这种做法将会使荣誉僵化，悄然死亡。成大方圆采用的是动态奖励，“星”多少主要表现在业绩，与资历无关，一个季度没评上，就没有“星”了，又必须重头再来。\n荣誉需要郑重其事地授予，不能简单草率从事\n颁布荣誉需要隆重的仪式，仪式越隆重激励的作用越大。IBM、玫琳凯等著名企业每一次授予荣誉都兴师动众，极度招摇，恨不得让功臣们成为全世界的焦点。\n荣誉要与利益挂钩\n利益包括经济利益、福利利益、机会利益等等，只有精神奖励的荣誉很难使员工保持持久的热情，荣誉必须要有载体。\n综上所述，荣誉的授予需要精心设计，精心执行，需要高超的技巧。但技巧只是枝节，对员工最根本的激励是企业有没有真正尊重他们，以人为本。这就需要建设良好的企业文化，荣誉也只有在“以人为本”的企业文化中才能长盛不衰，偏离了“以人为本”，虽然短期能刺激员工的积极性，时间长久必然产生逆反心理，失去作用，甚至让员工集体反胃。\n结束语\n荣誉激励是一种成本低、效果好的激励方式，企业应该很好地应用。荣誉激励与成就激励一样，属于精神激励的重要方法，荣誉说明一个人的社会存在价值，在人的精神生活中占有重要位置。领导者应该掌握好荣誉激励这种技巧。\n\n\n\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885060&ver=1098&signature=y5j3pA3MS3YR230O7AYBrpxEAYMZ7*LbN5YRPBMtTstSl8sP8qzUcsFbLJIla99-3mmCx7NPryJdUPcGLXx*laEbDTqZ1lxN-Tdg*MHKDpNmwzdWbLkioyor3HqO-m4H&new=1
{"title": "这回真的稳了?又有知情人士曝韦德征战新赛季！", "wechat": "韦德吧", "wechat_id": "dw3fanclub", "wechat_description": "百度韦德贴吧官方微信平台，及时为您带来韦德的资讯，欢迎关注！", "text": "根据《迈阿密先驱报》记者Barry Jackson的报道，一位跟韦德交流过的消息人士和另一位热火方面的人士透露，他们得到的感觉是看起来韦德倾向于继续为热火征战新赛季。\n\n不过他们两人都不能完全肯定韦德就一定会回归，毕竟现在除了韦德身边最亲近的人之外并没人知道他最终的想法是继续征战他的第十六个赛季还是说就此离开他心爱的球场。\n值得一提的是，此次全程和韦德一起训练的只有热火球员温斯洛。当然在训练营第三天的时候，亲兄弟哈斯勒姆也去给韦德助阵！\n根据美记Barry Jackson报道，热火球员温斯洛将在接下来的几周和热火进行会面，商谈一份续约合同。根据联盟其他球队的一名高管透露，温斯洛明年夏天可以收到每年900万美元的报价。\n尽管哈队也是一名自由球员，但早前就有报道说，一位了解双方对话内容的消息人士确认，热火与哈斯勒姆接近达成协议。38岁的哈斯勒姆他已经在NBA征战了15个赛季，而且都是在热火效力。所以，韦德这么重情义的人肯定会和自己的兄弟一起共进退的。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885060&ver=1098&signature=B8PArNBxEbVsxwznpP638XivqT0zB*0E3KllmChHpa-oOCgb136ZQzKrA3VP-DH4rgLcbheKZ-rU3QDqhIOLlkQw-aIUcGp1n0PPIjVOuSYXe5owv4JvSkmrJ321*G5-&new=1
{"title": "《就是I》第5期之库里开启三分时代，开宗立派大于詹皇等于乔丹！", "wechat": "NBA经典比赛下载", "wechat_id": "nbadaquan", "wechat_description": "专业提供NBA经典比赛录像，历届总决赛全明星，科比乔丹詹姆斯等球星经典比赛。", "text": "\n上万场NBA比赛下载，点击左下角“阅读原文”。右下角留言互动！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885060&ver=1098&signature=B6Nt*7sReE4PQ5K3CTQK9B8qgL8-AFef3Rsd*jdLwStJ1gw1r*KYkeDduj6mqyDKJb1PGjMuET-PM4UrG0LeFbtTg*tvyw3osel0Z-0k-FbrrXyyYS1uP4UfC6pUG1ys&new=1
{"title": "我们是冠军！中国男篮牛逼！", "wechat": "NBA视频直播", "wechat_id": "NBAballer", "wechat_description": "一起聊球吧、NBA所有在线直播免费看，无需VIP。", "text": "\n北京时间9月1日\n第十八届雅加达亚运会的男子篮球决赛开打\n中国男篮与伊朗队争夺金牌\n\n比赛一开始\n伊朗队就迅速进入了状态\n中国男篮首节就以18-25落后\n\n第二节开打后\n中国男篮一度落后达16分\n好在随后手感略有回升\n但是半场结束时仍以41-45落后\n\n下半场开始后中国队打出9-0攻击波\n一举反超了比分\n3节结束以59-56领先\n\n第四节决战时刻\n伊朗队王牌哈达迪多次体力不支\n中国队依靠反击\n建立起了两位数的领先优势\n而且一直将这个比分保持到了最后时刻\n\n最终中国男篮完成了16分的大逆转\n以84-72击败了伊朗\n夺得了本届亚运会的冠军\n继2010年之后\n时隔8年再次夺得了亚运会的金牌\n今夜他们是祖国的骄傲\n\n毫不夸张的说\n就昨天的比赛中国队\n真可谓是交了一份满分的答卷\n\n但是在这份答卷中\n最应该感谢的一名球员\n就是阿不都拉沙木\n这名只有22岁的新疆小伙子\n\n即便是面对拥有\n亚洲第一中锋的哈达迪\n阿不都沙拉木依旧能够闪亮全场\n\n全场比赛阿不都沙拉木出战23分12秒\n其中三分球5投4中\n拿下了20分（全队得分最高）\n5篮板的全面数据\n\n显然单从数据上\n就足以能够看的出来阿不都沙拉木\n在这场比赛上表现的有多么出色\n尤其是在进攻端\n阿不都沙拉木更可谓是\n中国男篮的绝对奇兵\n\n在上半场中国男篮不利的情况下\n阿不都沙拉木很好的站了出来\n在第二节他2分球4中3\n三分球1中1\n罚球2中2得到11分2板\n帮助中国队\n在最多落后14分的情况下奋力追分\n稳住了局势\n\n全场比赛结束。\n阿不都沙拉木20分6篮板1助攻1抢断\n方硕16分8助攻2篮板\n赵睿16分6助攻3篮板2抢断\n周琦15分11篮板4盖帽2助攻2抢断\n丁彦雨航9分2篮板\n王哲林8分3篮板\n周琦在攻防两端发挥不错\n全体中国男子小伙子好样的\n\n在中国男篮夺冠之后\n姚明转身离开的一幕\n不禁让我想起了2014年马刺夺冠\n球队一帮家伙在各种庆祝的时候\n只有球队的教父波波维奇一个人\n在安静的角落默默观望\n\n一个教练、一个领队\n身份有所不同\n但是那时候的心境\n是一样的\n\n姚明转身离开的一幕\n也成为了本届亚运会的经典！\n— END —\n看各种体育赛事直播\n可以长按二维码关注哦❤\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885060&ver=1098&signature=PEkPrf-cEGk0Yvtzp*C0AzdW-xisO3EchHqkB844gcdzZRkOnKmkkCnTjQQeDXaEa4jwFymFhs1VUpo185t1KWJiQ2PSkXucIDZ55v1FBdjeyBXk0PDPtquy3sKICc7r&new=1
{"title": "谢谢你！中国篮球庆幸有你！", "wechat": "篮球GIF图", "wechat_id": "basketballgif", "wechat_description": "让一部分人先学会打篮球", "text": "\n\n一场让人看地热血沸腾的比赛，当比赛结束，他们披上国旗的一刻，每个爱着中国篮球的人都应该感到骄傲。\n\n\n\n若说到看中国男篮打球让人这么激动的时候不多，在亚洲只有伊朗和韩国能让中国球迷提起精神。今天我们算得上有一个好对手，只有打这样的对手，过程才让中国球迷格外揪心。哈达迪和巴赫拉米带领着新老交替的伊朗队拼光了自己最后一分力气，这看上去好像前几年新老交替的中国队，王治郅等老将在场上苦苦支撑的场景还历历在目。\n\n\n\n中国为什么会在新老交替时出现问题？\n\n因为当时的篮协太看重成绩，太保守，太稳妥了，我们理解领导身上有重任，恰逢2008年家门口的奥运会，这不容有任何闪失，所以我们几乎可以在那时的每一场比赛中看到姚明、王治郅、易建联、朱芳雨、孙悦等等等等一套不变的最强阵容。我们用这套最强阵容确实赢了不少比赛，就连诺维茨基率领的德国队都败在我们脚下，可当他们集体退役时，我们却看到了中国男篮瞬间崩塌，我们输台 北、输日本，那时的中国男篮看起来一点希望都没有。\n\n\n\n\n直到那个改变中国无数青少年对篮球兴趣的人回来了，做上了中国篮协主席，中国篮球才看到一丝的希望，这个人就是姚明。\n\n姚明对中国篮球的贡献不可描述，从踏上美国的那一刻，他就已经改变了篮球在中国的意义。\n\n\n\n无数的中国青少年开始关注篮球、喜欢篮球，他们每天在报纸、杂志、电视上关注姚明的表现，关注休斯顿火箭的战绩。虽然职业生涯较短，战绩也一般，但姚明已经用他的表现征服了中美两国的球迷。\n\n\n\n退役后无论是作为CBA球队老板还是中国篮协主席，姚明都将自己的重心放到中国篮球上，从一点一滴开始，中国篮球悄然的发生了变化。\n\n作为上海大鲨鱼的球队老板，他为上海球员章文琪举行了球衣退役仪式。经常看NBA的小伙伴可能总会看到这种感人的场景，但对CBA来讲却并不多见，姚明从建立球队文化开始，将美国篮球的一套文化和理念带入自己的球队中。\n\n\n\n作为中国篮球主席，姚明又对CBA做出了12项改革措施，从实行CBA真正意义上管办分离开始，CBA扩充了球队数目，增加每周的比赛场次，举办了CBA选秀大会，对运动员、教练员技术犯规进一步提高了标准，设立CBA录像回放中心，最大程度减少误判，对裁判员新的考核制度，保护赞助商利益等等。\n\n\n\n不仅如此，他还大量运作和鼓励中国球员到美国参加夏季联赛，在美国与世界高水平篮球运动员切磋，提高他们的见识与能力，周琦、丁彦雨航、阿不都都因此获益，也许他不想看到当年王治郅和自己的无奈再发生到中国篮球身上。\n\n\n\n\n在国家队建设上，姚明又做出了分红蓝两支队伍进行训练、比赛的模式，这样不仅可以增加球员之间的竞争意识，还可以给更多球员以提高和证明自己的机会，今天的比赛中，阿不都、方硕、赵睿还有前几次表现出色的刘志轩、董瀚麟等等，都是在这种模式下杀出来的球员，结果他们获得了亚运会冠军！\n\n\n\n\n中国总会说一句老话 \"请懂得人来做\" ，这句话讲的没错，外行只会关心自己的政绩，只有真正爱篮球、懂篮球的人才能够带领中国篮球变得更好。\n\n谢谢你，姚明！\n\n\n\n\n\n\n\n本月福利\n推荐阅读：\n16张GIF图满足你所有背身单打的想象与需求！\n教学视频：\n原创篮球教学视频《基础持球突破》全集。\n\n\n\n\n点击阅读原文，购买实用篮球装备"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885060&ver=1098&signature=HdjHSNZT7EPQz4gbeo0RsN42sYAdopNRMw17GSKpfprkYen*aNw77Apn3G4YXABT0nSKq8GpuvULyLLPIdJZ5V7Uo9PeKoreHEdeHc3wwnl4SCelxH-0eSYVjJrQvCmx&new=1
{"title": "你每天发的表情包，成了谁的提款机？", "wechat": "经典玩笑", "wechat_id": "FSFSJD", "wechat_description": "经典玩笑", "text": "文/石叶\n你一定有这样的经历：写了一段文字，想了半天，删掉，重写，又删掉。\n你在纠结文字是不是严谨，会不会产生误会。\n遇到这样的情况，我们往往会选择在结尾加一个表情，来辅助表达语气。\n举个例子，比如下面这张图：\n\n虽然是同一句话，但三种表情却让它变出了三种意味。\n相比于文字，现代人更喜欢表情这样更直观的信息传递形式。也许是小时候被要求做了太多阅读理解的后遗症。\n这些表情包已经占据了年轻人社交生活的大部分，甚至可说是必不可少了。\n你可以尝试一下，一天之内不用表情，看看会有如何的感受。没准你会发现，没有表情包已经不会表达自己了。\n\n表情包的出现和普及，还产生了一些新时代的表达方式。比如明明是找骂的状态，加上狗头就可以表示开玩笑，大大降低仇恨值。还有最近蝗虫式传播的“抽象语言”，吸引了一大批人的效仿。\n\n此类表情包的洗脑传播就好比有一群非常烦的人在游行，你想一脚踹过去，结果人家一闪身，你就顺势站进了队伍里，真香。\n表情包流行的真正原因是，现代人对这种快捷、便利的沟通工具的需求在不断增加，这里面以年轻人居多。因此同样以年轻人为主要目标的游戏业自然不会落后。\n《辐射》系列的吉祥物Vault Boy，就从最初的一个形象变成了无数的表情包，现在已经成为了《辐射》系列的唯一指定代言人。\n\n年初大作《战神》在宣传时，制作组专门用奎爷的形象模仿著名的meme，做成表情包放在网络上，这种新奇的尝试很快得到了网友们自发的传播。不得不说这些制作组很会玩，基本可以达到幼儿园大班的级别了。但真要把表情包玩上天，一定是在中国来寻找案例。\n中国互联网起步晚，表情包其实也算是舶来品。\n从最初的符号表情、颜文字、emoji，一直发展到了现在流行的meme，都是外国人创造的。\n但就像小龙虾汉堡，宫保鸡丁披萨一样，地理、文化和网络连接上的隔阂，让中国变异出了完全不同的表情包物种。\n\n比如中国网友会对表情包进行改造，同一个表情可以有无数种变体，表示无数种意义。\n最重要的是，在中国，表情包可以是一种产业、一台造星机器。西方传来的表情包，经过中国的特色改造，往往能转化为可以牟利的网红经济。\n\n很久很久以前，有一个叫王尼玛的人。他发现外网很流行一种叫Rage Comic的漫画，这种始于4Chan网站的漫画，靠网友自发创作，吐槽身边的琐事。当时Rage Comic在国外的人气很高，但国内并没有广泛的传播。于是他看到了商机，在国内创建了暴走漫画，对Rage Comic进行本土化改造并注册了商标。\n\n之后暴走漫画和表情包在国内网络上疯传，还出现了方便易用的暴漫制作器，让暴走漫画的形象深入人心。\n另一方面，深谙版权之道的暴走漫画自然非常紧张自己版权。除了暴漫之外，悲伤蛙等国外经典的网络表情也被他们成功注册为自己的商标，并投诉其他使用Rage Comic表情的国内厂商和商品。据说《愚公移山》等不少国内游戏都曾经收到过暴走漫画的律师函。\n\n如此一来，暴走漫画对暴漫表情有了绝对的控制，甚至让不一些不知情的人以为海外流行的暴漫，是国内原创的。\n后来ACG产业爆发性增长，暴走漫画也顺势开始快速扩张，推出了更多衍生节目和产品，在年轻人中的名气也越来越大，成了一个非常有价值的品牌。\n暴漫发展的这些年，从版权问题到内容问题，虽然始终伴随着争议。但暴漫也展示了表情包在中国的巨大可能性。这些网友说话间不经意带出的表情，变成了有腿的移动广告。\n\n在时下的中国，厕所广告都要招商引资了。表情包这种能在大众之间获得广泛传播的内容自然不会逃过资本的追逐。\nNBA球员尼克·杨在2014年的一段视频中的一个表情，被网友截下来后，变成了“黑人问号”经典的表情包。虽然这个表情包在国外就常被人使用，但那时它仅仅是个表情。黑人问号表情火到了中国之后，尼克杨成了网红，一下子多了几十万的中国粉丝。\n\n尼克·杨也逐渐感受到了自己在中国的人气，充分发挥着自己的知名度，频频和中国粉丝互动、示好，之前还和Giao哥隔空互动，当然永远不能忘的，就是调侃一下自己的表情包。\n\n最近，杨少侠专程来到中国做商业活动，宣传自己的品牌，要知道这通常是NBA巨星或者火箭队球员才有的待遇。回到NBA，他只是个板凳球员。\n\n曾经有一个男孩因为毫无灵魂的微笑，被当做了假笑的表情包，他就是假笑男孩Gavin Thomas。这个因为表情包而火的国外网红，最近又到中国开设了微博，如今这个微博账号已经有173万粉丝，接近推特粉丝的五倍。最近他还和家人专程到中国，来给某服装品牌做宣传。\n\n就像绝大多数人都是因为真香认识了王境泽，提到尔康就会想到周杰。表情包的病毒式传播能带来的名人效应不可小视。\n这方面，中国表情包已领先于其他产业，提前进入了中国创造的时代。表情制作器、表情App、表情自媒体号等周边业务应运而生。\n“大家好，我是XXX”，“是兄弟，就来XX”，这些自带语音和图像的台词，无疑近年来最魔性的案例。\n\n贪玩蓝月的家喻户晓，除了铺天盖地的广告攻势之外，更多是利用了玩家的自发传播。\n简单、直接、名人脸、重复出现，贪玩蓝月采用的其实就是一种表情化的宣传，网友自发创造的梗与表情包的二次传播也立了不少功。\n就连张家辉本人的热度也因为贪玩蓝月有所上涨，尤其在年轻人群体中有很高的人气，宣传团队也很懂，顺势而上，专门让他到B站宣传自己的电影，代价就是现在的人都叫他“渣渣辉”。\n\n梗和表情包的搭配就像是汉堡、薯条的套餐一样的完美搭配，快速、好吃、没营养。但每天中午都会挤满前来买单的人。\n看到一个人吃饭你会想到真香，看到G胖就会想到Steam打折，看到张家辉会想到贪玩蓝月。\n\n当你使用一个表情的时候，其实也是在传播它携带的其他信息。我们用表情包来传达情绪，反过来，表情包也在控制着我们情绪和思维。\n此前非常火的“为所欲为”二人组梁建平和郑子诚，最近被某游戏平台邀请出来拍了一段宣传视频，顺便过了把网红瘾，还在现场还原自己的表情包。这两个常年影视剧里串场的配角演员，终于因为一个表情包大火了一把。当你之后再看到为所欲为表情时，没准也会想起这个游戏平台。\n\n之所以找这两位演员来宣传，是因为表情包在游戏玩家中尤其吃得开。\n年轻、创意、搞怪、亚文化。\n表情包用户好像和游戏玩家有诸多重合，本就脑洞大的游戏公司使用表情包来宣传自己看似再合理不过。\n灵魂画师那须桃子的表情包曾游戏玩家中疯传，她喜欢结合具体游戏对表情包进行二次创作。水印叠了无数个，但大多数人都不知道这些表情包来自哪里。直到有媒体联系到她，才让人们重新认识了她的作品。\n\n现在开始有游戏公司专门邀请她创作同人作品为自己的游戏造势，这样的宣传更符合玩家的口味。\n不得不说，表情包正在变成我们共同的语言，也反映着日常的生活状态，不论是音乐、电影、游戏、时事，都可以被作为表情包。\n最近在玩什么？又有哪个游戏变成了天下第一？最近的流行语是什么？ 最近最火的剧是什么？\n\n如果某个东西没有被做成表情，说明它还不够火。\n\n或者说只要你火，想不被变成表情包都不行！\n这两天在微博上很火的“发际线小吴”，本来是被理发店坑了，强行做了一个泰式美容，一肚子委屈。结果因为形象太可爱直接被变成了表情包。\n\n虽然小吴嘴上说自己不想当网红，但现在微博已经有了八万粉丝，简介也改成了“发际线男孩表情包当事人”。\n\n小吴的形象可能短期不会变回去了，没准还想去谢谢那个理发的师傅。\n从物联网、VR、AR、到区块链，我们跟风的速度是有目共睹的。表情包可能成为一个产业，但作为一种速食文化，它可能和那些流行事物一样，火的快，凉得更快。\n表情包的制作成本相对较低，一张图片，一个PS，几秒钟就可以产出一个新的表情。\n\n所以多数表情包的生命力就像100响的鞭炮一样奔放，像死蟑螂一样顽强。\n隐约记得去年很火的表情是皮皮虾。如今皮皮虾表情包，早已被打入冷宫，再过几年可能完全没人明白里面的含义了。\n\n几年前B站鬼畜全明星深入身心时，“金馆长”崔国成因为在电影《金馆长对金馆长对金馆长》中的一个表情，摇身一变成了表情包界绝对的王者。即使不知道金馆长的人，也绝对记得那一排白牙。\n最近金馆长在B站开了官方账号，目前只有6.3万粉丝，以金馆长在B站的知名度实在不应该。\n\n暴走漫画诞生十年后，它遇到了最大的危机。从网络段子推手，到业界大佬，再到现在的龟缩求生，暴漫经历了一次口碑过山车。\n暴漫的成就与过错，都始于Rage Comic，一群兴趣使人的网友自发创造、免费分享的表情包。\n\n而这一切，其实从“王尼玛”拿着网上搜集的表情包注册了自己的商标开始，就已经注定了。\n我们肯为表情包掏钱，但愿你取之有道。\n注：文中部分图片来自网络，如对您的权益产生侵害，请与作者联系删除\n该文章属于杉果新媒体团队的深度原创文章栏目。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885060&ver=1098&signature=PuI8XYGGTP3Nu568FHQglCKzIeCVN37hTxpyXyEUwWilc7-xBZ*tQqyQdkKx9g*6bf6k7*7h9sB6xxBby4nS0grpFQPqL3ewfj236s41gFTIvtZ1KDqbC6mJUobXqNnV&new=1
{"title": "9月我们能玩到什么游戏", "wechat": "游戏研究社", "wechat_id": "yysaag", "wechat_description": "每天发点儿有意思的内容，基本都和游戏有关，简称“游研社”。", "text": "\n九月到了，一年两次的灾难大片“开学”又要上演了。虽然要开学了，但这个月的好游戏可不少呢，一起来看看本月的“玩什么”系列视频，感受“开学剁手”的双重恐怖吧！\n\n\n\n\n命运2：遗落之族\nDestiny 2 :Forsaken\n上市时间：9.4\n平台：PC/PS4/XBOX1\n游戏类型：凉凉\n官方中文：支持\n\n《命运2》第二年dlc中，玩家将前往一片名叫“纠缠之岸”的荒芜之地，那里将会出现一种新的堕落者种族：蔑视族，会比以往的堕落者更加凶险，同样DLC将会有更多的武器系统和职业能力。还会加入了一种新的PVPVE的模式，名称为千谋百计，相互对抗的小队被分配到两个不同的竞技场，除了抵抗AI敌人，还要小心玩家敌人的入侵和干扰。\n\n\n花园之间\nThe Garden Between\n上市时间：9.20\n平台：PC/PS4/NS\n游戏类型：小清新\n官方中文：支持\n\n《花园之间》是一款独立的创意解密游戏，游戏背景设定在一个拥有环形山路的小岛上，玩家控制角色攀爬山路，到达山顶。游戏中玩家可以控制时间的流逝，包括回溯时间，以此来穿过一些障碍，解锁机关。\n\n\n终极地带：火星\nZone of the Enders:The 2nd Runner MARs\n上市时间：9.4\n平台：PS4/PC/PSVR/SteamVR\n游戏类型：4K冷饭\n官方中文：不支持\n\n这是原PS2平台的《终极地带2》的重制版，这次重制将分辨率提升最高到4K，支持HDR显示，音效也重新制作。同时还全程增加了VR模式。作为小岛秀夫在Konami时期的作品之一，终极地带还是非常不错的机甲空战类游戏。\n\n\n漫威蜘蛛侠\nMarvel's Spider-Man\n上市时间：9.7 平台：PS4\n游戏类型：超级英雄\n官方中文：支持\n\n备受玩家期待的PS4独占ACT大作即将在七号与玩家见面，其实在近一两年中，我们已经可以从多部预告片看出很多游戏细节。除了主角蜘蛛侠穿梭于城市中，飞檐走壁之外，还有丰富的道具可以用来制服敌人。从现已公开的情报可以得知，电王，犀牛人，底片先生等八名反派将作为boss加入游戏，还有一名神秘反派未公布身份，等待玩家在游戏中发掘。\n\n\n\nVehicle Kit + 超级马力欧卡丁车8豪华版\nVehicle Kit + Super Mario Kart deluxe\n上市时间：9.14\n平台：Nintendo Switch\n游戏类型：真实老司机\n官方中文：支持\nNintendo LABO的全新套件 Vehicle Kit 即将于9月14日发售，玩家除了能使用它体会上天入海的玩法，还能与“马车8”展开联动，使用套件中的方向盘与刹车，带来不同的马车体验。\n\n\n暗影：觉醒\nShdows Awaking\n上市时间：9.1\n平台：PC/PS4/XBOX1\n游戏类型：角色扮演\n官方中文：支持\n\n暗影觉醒是一款采用即时战斗的独特线性单人RPG游戏。由Games Farm开发，这个工作室同样开发过《暗影：异教徒王国》，都是暗黑风格RPG游戏。玩家将操作一只被召唤而来的恶魔“吞噬者”，来吞噬死亡英雄的灵魂，因此踏上一场史诗冒险。游戏剧情引人入胜，画面也十分精致。\n\n\nV-拉力赛车4\nV-Rally 4\n上市时间：9.11\n平台：PC/PS4/XBOX1/NS\n游戏类型：赛车\n官方中文：支持\n\n《V-拉力赛车4》由精通赛车模拟的工作室Kylotonn Racing Games开发，采用的KT引擎，为游戏带来最新的物理特性和图像效果。游戏中有多种不同种类赛事可选择游玩。场地拉力赛可以进行8人竞速，极限漂移可充分展现玩家车技。这一代也将推出NS版本，玩家可以随时随地飙车。\n\n\nSNK女主角格斗：狂热组队战\nSNK Heroines: Tag Team Frenzy\n上市时间：9.13\n平台：PS4/NS\n游戏类型：格斗\n官方中文：支持\n\n《SNK女主角格斗》是由SNK公司出品的跨界格斗游戏，游戏采用2v2的格斗模式，可选角色为SNK中的女性角色，当然，都是身穿性感可爱服装出场。队伍中两人分别负责攻击和支持，攻击手负责前台作战，支持手在后方使用道具支持己方或妨碍对手。\n\n\n失落的龙约\nDragalia Lost\n上市时间：9.27\n平台：ios/Android\n游戏类型：角色扮演\n官方中文：支持\n\n《失落的龙约》是由任天堂及Cygames共同开发的ARPG游戏，剧情围绕守护王都的第七王子展开，为拯救民众，王子踏上“选龙试炼”的征途，在旅途中展开各式各样的冒险，是一段战斗与友情的传奇故事。\n\n\n众神：解放\nImmortal:Unchained\n上市时间：9.7\n平台：PC/XBOX1/PS4\n游戏类型：soullike\n官方中文：不支持\n\n《众神：解放》是一款超硬核动作类角色扮演游戏，风格和魂系列极其相似。不过背景设定则是在宇宙中。玩家扮演的角色拥有拯救宇宙的能力。在操作方面，除了近战，角色还可以远程射击，但是游戏难度并未减少，一旦角色死亡，玩家所获得的一切物品将掉落原地，需要玩家小心谨慎。\n\n\nNBA 2K19\n上市时间：9.7\n平台：PC/PS4/XBOX1/NS\n游戏类型：年货\n官方中文：支持\n\n又是一款年货体育游戏，NBA2K系列一直以一流的画质和高度可玩性吸引玩家，NBA 2K19将突破极限，让玩家获得最接近真实的篮球体验和最纯粹的篮球文化。值得一提的是，在国行版本的NBA 2K19中，将加入中文配音解说，以及生涯模式的CBA故事剧情。\n\n\n\nNBA Live 19\n上市时间：9.7\n平台：PC/PS4/XBOX1\n游戏类型：体育\n官方中文：支持\n\n本月第三款年货系列，来自EA的NBA Live19，这一代从宣传片来看，生涯模式不同于以往的风格，以街头篮球为开头，然后逐步走向NBA选秀，玩家也可以选择建立女性角色最后进入WNBA。Live 19无论从球员技能机制，还是球员操作手感方面都有很大改进，现在应该是NBA 2K19最有力的竞争对手。\n\n\n古墓丽影：暗影\nShadow of the Tomb Taider\n上市时间：9.14\n平台：PC/PS4/XBOX1\n游戏类型：走哪哪塌\n官方中文：支持\n\n《古墓丽影：暗影》是这一系列重启的第三部作品，在这一代中，劳拉需要拯救世界免遭玛雅预言中的天灾摧毁。探索神秘的古墓，征服残酷的丛林，揭露鲜活的历史。游戏在Steam平台已经开始预售，购买豪华版和克劳福特版的玩家可以提前48小时进入游戏。\n\n\n\nTransference\n上市时间：9.18\n平台：PC/PS4/XBOX1\n游戏类型：恐怖\n官方中文：支持\n\n《Transference》是由育碧开发的而第一人称恐怖冒险游戏，玩家可以在游戏中体验宛如电影般的惊悚感。从深陷疯狂科学家实验中的一家三口各自的视角，揭开这部心理惊悚片背后复杂又神秘的面纱。根据每个角色被破坏的意识，将支离破碎的家庭恢复原状，并寻找真相。\n\n\n传说对决\nArena of Valor\n上市时间：9月内\n平台：NS\n游戏类型：移植/MOBA\n官方中文：支持\n\n《传说对决》是由新加坡Garena和腾讯天美工作室群共同开发的MOBA类游戏，是《王者荣耀》的国际版，在ios和Android平台上广受好评。登陆NS后会有比手游更强的视觉效果，并且也支持传统的摇杆按键操作，游玩起来更加方便。\n\n\n传说之下\nUndertale\n上市时间：9.15\n平台：NS\n游戏类型：移植/角色扮演\n官方中文：支持\n\n2015年登陆Steam的RPG独立游戏《传说之下》将来到NS平台，这是一款大受好评的独立游戏，玩家将操作掉入地底世界的主角，使用宽恕或攻击的方式迎接怪物，最终返回地表，玩家在战斗时做出的选择，将会对游戏的剧情走向产生不同的影响。\n\n\n叛乱：沙漠风暴\nInsurgency: Sandstorm\n上市时间：9.19 平台：PC\n游戏类型：硬核射击\n官方中文：支持\n\n作为第一人称射击独立大作《叛乱》的续作，《叛乱：沙漠风暴》经过了重新制作，改良和拓展，各方面游戏性更为丰富。游戏中充斥着现代战争的紧张感，和战友一同体验硬核风格的战斗。基于虚幻4引擎制作的沙漠风暴，将战场真实度还原到一个新的层次，给予玩家更强的代入感。\n\n\n无双大蛇 3\nWarrior Orochi 4\n上市时间：9.27\n平台：PS4/NS\n游戏类型：大乱斗\n官方中文：支持\n\n无双大蛇3是一款大乱斗游戏，游戏中包含170余名可操控角色，分别来自《真·三国无双7》、《战国无双4-Ⅱ》以及无双大蛇原创人物。新增了更多魔法元素以及故事。这一代还新加入五名来自希腊和北欧神话的角色，宙斯，雅典娜，奥丁等。\n\n\n\n奇异人生2 第一章\nLife is Strange 2 Episode 1\n上市时间：9.27\n平台：PC/PS4/XBOX1\n游戏类型：剧情\n官方中文：支持\n\n广受好评的《奇异人生》续作，同样来自DONTNOD工作室，这一次讲述一对兄弟之间的故事。迪亚兹兄弟在西雅图遭遇了一场悲剧之后，不得不从家中逃离，为了躲避警察，二人将前往墨西哥，同时还要尽力隐藏一种突然爆发的神秘特异功能，玩家的选择至关重要。\n\n\n428:被封锁的涉谷\n428：Shibuya Scramble\n上市时间：9.4\n平台：PC/PS4\n游戏类型：悬疑\n官方中文：不支持\n\n这款游戏原本在2008年以Wii平台发售，故事围绕一起发生在日本涩谷地区的绑架案展开。一连串离谱的案件将许多个不同职业的人卷入当中。游戏一大特点是缓和了静态摄影和真人动画片段，为玩家带来更加真实的游戏体验。\n\n\n英雄传说：闪之轨迹4\nThe Legend of Heroes: Trails of Cold Steel IV\n上市时间：9.27 平台：PS4\n游戏类型：角色扮演\n官方中文：中文版将于2019年初推出\n\n《英雄传说：闪之轨迹》是日本Falcom旗下的人气系列游戏，是一款单人的RPG游戏。“闪之轨迹4”将会是闪轨系列的完结作，可操作角色也比前几代多，剧情方面将会为闪轨系列画上一个完美的句号。游戏独占PS4平台，中文版也在同步制作中，将于2019年年初发行。\n\n\nFIFA 19\n上市时间：9.25\n平台：PC/PS4/XBOX1/NS\n游戏类型：年货\n官方中文：支持\n\n年货系列《FIFA 19》，由EA Bucharest开发。这一代除了加入了很多新的细节功能外，还有很多重大更新，中超联赛的加入，收录了16支中超球队，令人期待的欧冠联赛也正式引进，多人和单人模式都将包含欧冠联赛内容。\n\n\n\n命运石之门 精英版\nSTEINS;GATE ELITE\n上市时间：9.20\n平台：PS4/PSV/NS\n游戏类型：冒险\n官方中文：支持\n\n命运石之门是由WhiteFox制作的一款冒险游戏，动画《命运石之门》包含的剧情，游戏中都会有所呈现，还会加入动漫中没有的新分支。制作方5pb社长志仓千代丸也在其个人推特上回复粉丝，该作将会配置中文字幕，一切都是命运石之门的选择。\n\n\n七龙珠：斗士Z\nDragon Ball FighterZ\n上市时间：9.28 平台：NS\n游戏类型：移植/格斗\n官方中文：支持\n\n由万达南梦宫发行的七龙珠改编格斗游戏《七龙珠：斗士Z》将移植到NS平台。本作主打精致的格斗和高速流畅的连段招式，另推出了3V3的组队战斗模式，玩家有多种角色可选择游玩。在Switch上，本作还确定支持“分享游玩”，让玩家只需 1 支 Joy-Con 就能够与其他玩家一同对战。\n\n\n长按下图，获取游研社APP\n\n\n发送红色关键词获取近期精彩内容\n\nEVA | 暂别EVA的6年里，总导演庵野秀明在忙什么？\n\n专八 | 看不懂“专八旅人”？您可能是“神字幕”的受害者\n\n差评 | Steam上“差评如潮”的7个游戏，都是些什么神仙？\n\n灌篮 |《灌篮高手》最强阵容里，有一个位置的人选是公认的\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885060&ver=1098&signature=Hb2yQXY*Cs8Pukm1kVaT6BTxWXNtwsbPuuIdoV2*y42z2lM-HYdc7FPb2kFV3FFZNS3qJv2uQ3vWMQd1B-N6JhFUl9Gi-RFQUYYIDRnoG9GWdSvPB5l1Yw3QLpumrJSJ&new=1
{"title": "【882 | 关注】亚运会不只有金牌，还有这些温情和感动......", "wechat": "石家庄新闻广播", "wechat_id": "xinwen882", "wechat_description": "石家庄新闻广播，倾听石家庄的声音。AM882 FM88.2", "text": "点上方蓝字关注石家庄新闻广播\n■ 本台播报■\n第一时间、第一现场、第一资讯、第一服务\n石家庄新闻广播倾听石家庄的声音\n\n\n今天晚8点\n雅加达亚运会将落下帷幕\n闭幕式上\n中国杭州将正式“接棒”\n亚运会即将进入“杭州时间”\n\n杭州亚运主场馆“白莲花”绽放\n难忘的16天\n来自亚洲各国和地区的运动健儿\n在雅加达联袂上演了一场场精彩较量\n除了沉甸甸的奖牌\n赛场上还有很多温情感人的故事\n值得被记住\n一起来回顾一下\n\n升旗，One more time\n\n\n在雅加达亚运会游泳比赛首日争夺中，孙杨以1分45秒43的成绩在200米自由泳决赛中强势摘金，实现了亚运会赛场的“大满贯”。\n\n但在200自由泳颁奖的升旗仪式上，发生的一幕却令人大跌眼镜——三面国旗突然全部掉落。\n\n\n孙杨看到国旗杆掉落\n\n孙杨现场交涉\n\n孙杨随即与组委会交涉，口中不断重复着“One more time”。最终，在孙杨的坚持下，现场工作人员重新举行了升旗仪式。亚运会游泳场馆内，再次奏起响亮的中国国歌，升起鲜艳的五星红旗。\n\n\n\n男女篮双双夺冠 全场高呼“姚明”\n\n雅加达亚运会，三大球中女足夺得亚军，中国女排斩获金牌，而篮球最厉害，四个冠军全拿——中国男篮、中国女篮、中国3X3男篮、中国3X3女篮，创造了历史。\n\n\n男篮决赛结束后，全场高呼“姚明”\n\n\n男女篮大合影，姚主席在C位，格外可爱\n\n让懂篮球的人管篮球，这是一个非常重要的决定。\n\n上任篮协主席以来的一年半时间里，姚明对于国家队进行了大刀阔斧的改革，作为专业运动员出身，又在NBA多年，姚明深知现在中国篮球所存在的问题。\n\n姚明首先将男篮一分为二，实行双国家队制，红队由李楠执掌，蓝队则由杜锋挂帅，交替参加国际赛事，目的让更多有潜力的年轻球员锻炼自己，同时减缓球员疲劳征战。\n\n\n\n双国家队制度，一些有潜力的新人来到了我们眼前，像阿不都沙拉木、赵睿、胡金秋等迅速成长，这让首发阵容、大名单甚至主教练都有了竞争性，能让球员更加珍惜机会。\n\n\n中国3X3男篮夺冠\n\n但中国篮球还远远都还没有庆祝的时候，不管是三对三也好，还是中国男女篮，离世界水平都还有着相当明显的差距。不过，姚明的改革和4枚金灿灿的奖牌证明，中国篮球正在朝着向好的方向在发展，中国篮球迷们看到了希望。\n\n希望永远能在赛场上看到姚主席这样的笑容\n\n\n\n43岁丘索维金娜 不老传奇\n\n本届亚运会的跳马比赛，我们又看到了一位熟悉的身影，她就是体操界的“英雄母亲”——43岁的丘索维金娜。这一次她代表自己的祖国乌兹别克斯坦出战。\n\n\n\n\n奔跑，腾空，旋转，落地，整套动作一气呵成，14.287分，丘索维金娜收获了一枚银牌。当43岁的丘索维金娜跟16岁的小选手一同站上领奖台时，台下掌声雷动。\n\n\n\n为什么丘索维金娜与比自己小20多岁的选手同场竞技？故事最初的答案是“母爱”。2001年，丘索维金娜年幼的儿子得了白血病，为了给儿子治病，丘索维金娜卖掉房子和车子，依然远远不够支付治疗费用。无奈之下，她决定代表德国队参赛，挣奖金给儿子治病。\n\n如今儿子已经痊愈，脱掉了生活的枷锁，对体操的热爱成为丘索维金娜再次站在赛场上的动力，一枚亚运会银牌并不会让她满足，丘索维金娜的梦想是为乌兹别克斯坦夺得一枚奥运金牌。\n\n\n\n“我们哥儿几个会替大龙走下去！”\n\n亚运会男足小组赛首轮较量，U23国足6：0大胜东帝汶。这场比赛有一个细节：国足小将张源打进球队第二粒进球之后跑到场边，拿出护腿板，特意走到场边摄像机前庆祝。当时，几乎所有球迷都没看清，张源的护腿板上有什么玄机。\n\n\n\n事后张源透露，之所以要展示护腿板，是为了纪念过世的发小王仁龙。“王仁龙最大的梦想就是进国家队。他没能实现的梦想，我们哥儿几个会替大龙走下去！”\n\n\n张源的护腿板上印有好友王仁龙的照片\n\n值得注意的是，张源两块护腿板的图案并不一样，左腿是他已故的好友王仁龙；右腿的护腿板上，则印有张源的全家福。可以看得出，在张源心目中，好兄弟和家人都占据着相当重要的位置。\n\n\n\n翻滚吧！男孩\n\n\n\n\n\n\n\n\n《摔跤吧!爸爸》原型家族再出冠军！\n\n\n\n\n\n\n维内什表示，一路走来，是摔跤让她懂得，努力和自信是一切成功的关键，而她也想把这点分享给中国的观众们。“不管你遇到什么困难，最重要的是要相信自己，如果对自己没有信心，那做再多艰苦的训练也不一定成功。”\n\n信息来源：长城新媒体\n如有问题请与本平台联系\n转载请注明出处\n\n更多精彩，请关注收听：AM882 FM88.2 石家庄新闻广播\n\n\n\n- 长按扫描指纹 识别图中二维码 关注石家庄新闻广播 -"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885060&ver=1098&signature=vP8dsqXz*r*veWrS7Z94AaPiHkVTPD25yL0jBMlDIhTt2q70Wzsf*knHfRYB5JoWKmuU8*kQ4fXoQ*XZRbeAvvyAi7Mp9l33u2L4uofei-uNj546EOBO-Sj*E5vGMM-L&new=1
{"title": "湖人弃将引多队哄抢 加盟这队能复刻东部冠军", "wechat": "XUT篮球火", "wechat_id": "", "wechat_description": "集合皇家理工各位热爱篮球的朋友们，一起交流，一起进步，齐心协力发展并建设好我们的社团。以篮球之名发盟约，传快乐之心收友情。", "text": "\n北京时间9月2日，据美媒体报道，湖人队今天正式裁掉了前锋鲁尔-邓，而多支有竞争力的球队都对他很感兴趣，其中就包括森林狼队。\n森林狼队主帅汤姆-希伯杜曾在公牛队执教过邓，而且双方的关系保持得不错。此外，森林狼队里还有三名前公牛队球员与邓私交很好，他们分别是：吉米-巴特勒、塔基-吉布森和德里克-罗斯。\n职业生涯至今，邓场均得到15分和6.1个篮板，外加2.3次助攻。虽然他不再是过去那位全能型侧翼，但是他依然能在一支球队的更衣室里提供老将领导力和季后赛经验。\n今天，湖人队正式裁掉了邓，而且邓在合同买断中放弃了750万美元。\n著名NBA记者拉莫娜-谢伯恩指出，邓之所以愿意放弃这笔钱，说明他不仅渴望继续留在NBA打球，而且他有信心找到想要他的球队和角色。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885227&ver=1098&signature=qUgBnLGfD35CpZMLRFbABiVNDekeZJkEDbGM-uH1WgpsOjCL3CgBMrF1VY-bofmhzWLzwR7r1Z9fKO-Q1prvi*tXRFkCTXdzKW4D6N1Rv1c3ZfrP1p4gNOcHgvLqmhKb&new=1
{"title": "耐克真的一家独大?联盟依然有这些球星签约阿迪!湖人这位厉害了", "wechat": "临沂市本地生活指南", "wechat_id": "linyibd", "wechat_description": "欢迎关注临沂市本地生活!贴近临沂市生活，引领临沂市潮生活，每日推送临沂市热点生活资迅，分享临沂市有趣文章，热衷传播临沂市微生活文化！网罗临沂市城市吃喝玩乐生活资讯，打造年轻时尚生活信息风向平台！", "text": "花草动物 今天16:48\n\n2017年休赛期，NBA联盟在结束与阿迪达斯的合同后，正式与耐克达成合作。而耐克更是不遗余力地在球衣上加上了耐克的标志，因此有人戏称“这是耐克的联盟”。然而即便如此，联盟中人仍有一部分球员选择签约阿迪，这其中不乏一切超级球星。\n\n阿迪如今最大牌的球星非哈登莫属，作为火箭队的当家球星，哈登近些年来一直是MVP的有力争夺者，这也让阿迪在联盟中有了一定的竞争力。而阿迪其他的两大门面属于利拉德和罗斯。从他们两人频繁在阿迪的广告中露面以及阿迪对他们的产品设计来看，这两人在阿迪的重要性非常之大。而上述三位的共同点是，他们都拥有阿迪设计的专属签名鞋。\n\n除了一线球星之外，阿迪依然签约着一批中生代球员，包括林书豪和盖伊等人，但和耐克的中生代相比，阿迪在这方面显得确实寒酸了一点，面对耐克的阵容似几乎毫无还手之力。而新生代的球员无疑是阿迪未来的生命线，以英格拉姆、恩比德、维金斯、波尔津吉斯为代表的年轻球员是阿迪在新生代的压宝。\n\n而作为湖人队重建核心的英格拉姆是阿迪在新生代中最为重视的成员。不仅频频带他上镜广告，更是在各个场合竭力宣传英格拉姆。甚至有人认为近些年会为英格拉姆设计专属签名鞋。因此也不得不感叹洛杉矶真的是一个风水宝地啊。当然，面对詹姆斯杜兰特等人领衔的耐克阵容，和威少乔治领先的乔丹梯队，阿迪在NBA中的影响力确实不足。但是无论如何，最终的选择还是在每一位球迷自己手中。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885227&ver=1098&signature=B6Nt*7sReE4PQ5K3CTQK9B8qgL8-AFef3Rsd*jdLwStJ1gw1r*KYkeDduj6mqyDKSYO8BTNJb*VQJj7m-Pca7xYJd5yK9eKWiQBmf3CvsfoZqUN3AIfU8lstJgAhnCbk&new=1
{"title": "我们是冠军！中国男篮牛逼！", "wechat": "NBA视频直播", "wechat_id": "NBAballer", "wechat_description": "一起聊球吧、NBA所有在线直播免费看，无需VIP。", "text": "\n北京时间9月1日\n第十八届雅加达亚运会的男子篮球决赛开打\n中国男篮与伊朗队争夺金牌\n\n比赛一开始\n伊朗队就迅速进入了状态\n中国男篮首节就以18-25落后\n\n第二节开打后\n中国男篮一度落后达16分\n好在随后手感略有回升\n但是半场结束时仍以41-45落后\n\n下半场开始后中国队打出9-0攻击波\n一举反超了比分\n3节结束以59-56领先\n\n第四节决战时刻\n伊朗队王牌哈达迪多次体力不支\n中国队依靠反击\n建立起了两位数的领先优势\n而且一直将这个比分保持到了最后时刻\n\n最终中国男篮完成了16分的大逆转\n以84-72击败了伊朗\n夺得了本届亚运会的冠军\n继2010年之后\n时隔8年再次夺得了亚运会的金牌\n今夜他们是祖国的骄傲\n\n毫不夸张的说\n就昨天的比赛中国队\n真可谓是交了一份满分的答卷\n\n但是在这份答卷中\n最应该感谢的一名球员\n就是阿不都拉沙木\n这名只有22岁的新疆小伙子\n\n即便是面对拥有\n亚洲第一中锋的哈达迪\n阿不都沙拉木依旧能够闪亮全场\n\n全场比赛阿不都沙拉木出战23分12秒\n其中三分球5投4中\n拿下了20分（全队得分最高）\n5篮板的全面数据\n\n显然单从数据上\n就足以能够看的出来阿不都沙拉木\n在这场比赛上表现的有多么出色\n尤其是在进攻端\n阿不都沙拉木更可谓是\n中国男篮的绝对奇兵\n\n在上半场中国男篮不利的情况下\n阿不都沙拉木很好的站了出来\n在第二节他2分球4中3\n三分球1中1\n罚球2中2得到11分2板\n帮助中国队\n在最多落后14分的情况下奋力追分\n稳住了局势\n\n全场比赛结束。\n阿不都沙拉木20分6篮板1助攻1抢断\n方硕16分8助攻2篮板\n赵睿16分6助攻3篮板2抢断\n周琦15分11篮板4盖帽2助攻2抢断\n丁彦雨航9分2篮板\n王哲林8分3篮板\n周琦在攻防两端发挥不错\n全体中国男子小伙子好样的\n\n在中国男篮夺冠之后\n姚明转身离开的一幕\n不禁让我想起了2014年马刺夺冠\n球队一帮家伙在各种庆祝的时候\n只有球队的教父波波维奇一个人\n在安静的角落默默观望\n\n一个教练、一个领队\n身份有所不同\n但是那时候的心境\n是一样的\n\n姚明转身离开的一幕\n也成为了本届亚运会的经典！\n— END —\n看各种体育赛事直播\n可以长按二维码关注哦❤\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885227&ver=1098&signature=vQhIWitPm76oqnXQxCUjP257iJFFNIkCiJRP53uIRIwzIsrs4kHMBzj2HrErHskX5cO51Eldv0ljlNbigGEG0D7iqmtw3MxLnUTHbE9rKcofxP8cq0-NVpf9j27zXLcp&new=1
{"title": "妖刀封鞘，再见GDP，再见你我的热血回忆", "wechat": "私房说", "wechat_id": "", "wechat_description": "神经少女精神志，私房话儿私房说~", "text": "\n\n\n\n在NBA历史银河中，有太多的球星\n随着元老级别球迷的老去而被淡忘\n但是马努吉诺比利\n你早已成为了我们的信仰\n不管怎么样，我们都会永远爱你\n\n\n\n告别的日子终究到临\n就在8月28日凌晨，马努在Twitter上宣布退役：“今天，怀着百感交集的心情，我要宣布我从篮球界的退役。我对在过去23年里出现在我生命中的所有人怀着强烈真挚的谢意（家人，朋友，队友，教练，职员，球迷）。这是一次美妙的旅程，远比我最狂野的梦更美。”\n41岁的老将马努在NBA的16年征程就此落幕，他在马刺队期间，与邓肯、帕克组成历史上最伟大的GDP三人组合，帮助球队拿下四次总冠军。但从2016年邓肯的退役以及今年7月托尼·帕克的转会，再到今日\"妖刀\"的告别，圣城GDP的故事在此刻也将画上一个句号。\n\n\n不要玩鞋\n谈及到篮球，每个男生心目中都有一双自己挚爱的球鞋，这样不免让我就回想起前一阵子网上热传的直男话题：小哥哥我可以站在你的AJ上亲你吗？虽然我不算名合格的Sneaker girl，但我深知AJ在男生心目中神圣的地位。要是换我会问：小哥哥我可以亲你的AJ吗？\n\n我的第一双AJ真心要感谢我EX，感谢他送我蓝紫配色的风水AJ1，将我带进追鞋的坑。不同的配色、超限量和各种球星联名款，都让每位Sneaker心甘情愿地将钱包掏空。\n\n一入球鞋深似海，荷包从此扁过人\n前段时间想去香港的AJ博物馆打卡，但无奈行程紧迫，导致我和它完美错过。不过听说广州有家是以AJ为主题的咖啡店，我强迫拉了Candy过去。店子开在珠影创墟里，小小的店铺不怎么显眼，我俩需要稍微花点时间才可以找到。\n一进店里就被那堵Jordan球鞋墙给吸引住了。看着这么多款双经典款，心想老板的钱都拿去买鞋了吧。但是店里的小哥哥告诉我，这些球鞋多数都是老板办活动而俘虏回来的胜利品。正在看推文的你，如果认识这家店老板的话，请帮忙转告一句：老板，麻烦以后这些活动带上我好吗！！！！\n\n老板忠告：不要玩鞋，会让你倾家荡产的\n\n店里除了不同的AJ摆设外，还有许多限量版玩偶，酷酷的，超有自己style，skr极了~就连在店里消费的客人都是球鞋控，看着他们每人都穿着不同代的AJ，有种回到组织的归属感哦！\n妒忌使我质壁分离\n\n\n不一样的咖啡体验\n将球鞋与咖啡关联在一起，成功地将一群Sneaker聚合一起，以鞋会友，又以cafe聚友。\n小哥哥热情推荐他家的冰滴。不同口味的咖啡豆，总有一款能get到你。将咖啡倒进便携式玻璃酒瓶里，这个创意非常符合老板的个性。嗜甜的我选了花魁2.0系列，有点惊艳到我了，散发着浓浓的酒香味，刚入口稍微苦，中调是花果的香味，最后留在口腔里的是甜味。\n喝完瓶子可以带回家哦\n\n紫霞\n很坦诚地说我们点这杯饮料的原因是它的美丽的名字。让人不禁联想到大话西游里的紫霞仙子。但是隔壁桌的直男癌抬杠着说：谁这么无聊点这杯东西？瞬间引起了全场的鄙视→_→（你这个扛精请出去），他险些被打shi了，他是不是应该感谢遇到了我们这群善良的小伙伴吧。\n蓝色的蝶豆花遇上柠檬后将呈现诱人的紫色，在灯光的照射下分外美丽动人，是传说中的网红同款星空杯。因为蝶豆花本身是没有味道的哦，饮用之前记得用吸管搅拌均匀，酸酸甜甜好味道~\n\n青瓜苏打\n全场最小清新的软饮，但我觉得这个名字过于普通，和老板这么酷的个性有点不相符，我提议改为刀切前男友~(⊙o⊙)…不对哦，好似sneaker多数是男生为主，画面感太强不敢脑补了......满杯气泡的苏打水，咕噜咕噜下肚，打个青瓜味的凉凉的嗝~嗝~清新爽口又提神，而且低热量的苏打水可以让你放肆地说撸就撸。\n\n\n热血的青春\n有时候，你们总会问为什么会有一群人爱鞋如命？宁愿不吃不喝也要存钱入球鞋，甚至于到每对新款面世，我们会深夜排长龙等发售。其实在我们心目中，球鞋已经不再是球鞋，有时候它是代表着我们心目中最爱的球星，它赋予我们的远远不止是帅气，更多的是对篮球的那份热枕。\n看着各款球鞋，思绪不免被拉回到当初上学时那段热血的日子。实不相瞒，我曾是管理系的篮球队里的后卫。从凌晨5点和队友们拿着篮球翻墙到篮球场训练，再到比赛哪怕受伤了都绝不认输，估计是篮球成就了如今那个不服输的我吧。\n\n喝杯冰咖啡\n即可以和群志同道合的兄弟们开黑\n又可以和兄弟们讨论最新的球鞋\n完美~\n文:Daby\n图:et_candy\n店铺：续●Tretår Cafe\n地址：广州市海珠区新港中路354号创墟一层P20铺\n音乐:Coming home\n往期精彩回顾：\n\n福利时间到\n我让Candy给大家精心准备了限量版抱枕哦~\n截止9月4日中午12点\n转发到朋友圈集赞截图给我们\n集赞数最高的三位宝宝就有机会把限量抱枕带回家啦\n得奖结果当日晚公布\nYaYa小姐姐会亲自联系呢\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885227&ver=1098&signature=3tKKEelYOHwjzhgNpQVAeXhJxp*hFbyY95MHJ6TVMA9q5koYTMu6seQ1Yn*J*cS2LT6s7TYbF0Ee53mo2B*hwMPBONJl8baeQk4r1MCMpGc4ltAkNPy6SN0kFaF3zz63&new=1
{"title": "乔丹和张大帅一数据将被詹姆斯超越，往后詹姆斯要疯狂破纪录！", "wechat": "NBA保罗乔治", "wechat_id": "", "wechat_description": "克里斯·保罗（Chris Paul），1985年5月6日出生于美国北卡罗来纳州温斯顿-塞勒姆（Winston-Salem，North Carolina），美国职业篮球运动员，司职控球后卫，效力于NBA休斯顿火箭队", "text": "REC\n\n\n乔丹和张大帅一数据将被詹姆斯超越，往后詹姆斯要疯狂破纪录！\n时光荏苒，33岁的詹姆斯登陆NBA已有15载，现在刚进入第16个年头，可以说在这15年当中，詹姆斯在得分方面都是一路高歌猛进，势不可挡，前十五年詹姆斯场均得分27.2分，平均命中率达到50.4%，目前，詹姆斯得分排在历史榜单第七位，诺维斯基（排名第六）暂时在詹姆斯前面。\n\n\n美媒体《clutchpoints》文章报道，新赛季勒布朗-詹姆斯大有希望升至历史得分榜的第四位，除非德克-诺维茨基吃了大补丸，而诺维斯基现在状态明显下降，大不如前，所以詹姆斯超越诺维斯基指日可待。\n又据Yahoo！体育记者本-罗尔巴赫文章报道，新赛季詹姆斯得分榜可能马上就超越张伯伦和乔丹两大巨星，得分历史排名即将跨越式前进，这个前进步伐是阻挡不了的。\n罗尔巴赫写道：“在进入个人职业生涯的16个赛季的时候，詹姆斯以31038分的生涯总得分排在历史得分榜的第七位，比排在第六位的诺维茨基少149分。考虑到詹姆斯在过去14个赛季中每个赛季的场均得分都超过了25分，所以赌他在新赛季超越张伯伦和乔丹升至历史第四位是很安全的，除非诺维茨基在今年夏天吃了大补丸。目前詹姆斯的生涯总得分比排在第五位的张伯伦（31419分）少381分，比排在第四位的乔丹（32292分）少1254分。”\n\n本公司和球鞋生产商有合作关系，有需要耐克系列篮球鞋、阿迪达斯篮球鞋装备的可加微信咨询(长按黄色区域可复制)加微信:S373888\n\n詹姆斯目前只差诺维斯149分，按照詹姆斯场均27.2分计算，大约只要5到6场比赛就可以实现队诺维斯基得分榜的超越，就算诺维斯基吃了大补丸，也拦不住被詹姆斯奋起直追和赶超。\n而詹姆斯比张伯伦少381分，要超越也是小儿科，算起来也就是十几场比赛被超越，詹姆斯比历史得分榜第四位的乔丹少1254分，按照詹姆斯前十五个赛季每年1654分来预测，詹姆斯新赛季得分榜超越乔丹也不成问题。\n\n\n就上赛季，詹姆斯那种越战越勇的状态来看，可以很大胆的预测新赛季詹姆斯依然是湖人和联盟的得分大户，在湖人这四年，詹姆斯将会很轻松地打破一摞一摞的历史记录，那时候再来看历史，更会觉得詹姆斯实在太厉害，太伟大！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885227&ver=1098&signature=jgfj9qrwGNpyChmzx-RGFQGUiTWxuDFPt-UyA5AvLGwxEK7wbw67crKbsQOx3HseMoM6-MfoX3ynd7i3ti9WdNavl4uks5pFHh-Vos5XNLNL0Br-kk*NgKdQkPjmZXuk&new=1
{"title": "大连鸿冠篮球训练营周末班开班时间表", "wechat": "大连鸿冠篮球训练营", "wechat_id": "DLHG-BASKETBALL", "wechat_description": "大连鸿冠篮球训练营主要以教授先进、科学的篮球训练方法为主要目的，以发展灵敏性、协调性、力量、速度、耐力等身体素质为主要手段，同时普及青少年儿童身心发育阶段饮食营养、运动健康、预防损伤等相关知识。使孩子们在运动中享受快乐，在运动中获得健康。", "text": "点击蓝字关注我们\n\n\n\n\n\n大连鸿冠篮球训练营\n\n大连鸿冠篮球训练营\n\n\n\n\n\n大连鸿冠篮球训练营定于9月8日正式开班，考虑到开学后报名的学员较多，为了给大家合理的安排班型，保证每一名学员都能够顺利的选上所需的课程。从本期训练营开始请大家采用微信提前预约缴费的方式报名，新报名的学员需要微信提供（学生姓名、所在学校、家长姓名、联系电话以及学员身高、体重等具体信息）；\n老学员需要提前微信告知贾老师您所选课程的具体时间以及将要交取费用的种类，已经办理年卡的学员开学后直接上课即可。具体收费标准请大家参照本页表格内的收费信息！凡是报名参加本期训练营的学员，要求统一穿着由大连鸿冠篮球训练营发放的篮球训练服装（篮球背心短裤一套），每套服装的购买费用为80元，报名时与学费一同交齐即可！\n\n注：凡是报名参加每周单次训练的学员，收费标准均按照18周课的整期或半期费用来收取。如不能上满18次课，但上满1/2学时课程（9次课）的同学，则应按照整期费用900元/期来收取，如上不满1/2学时课程（9次课）的同学，则按照半期费用450元来进行收取。享受学期卡（1200元）或年卡（3300元）优惠的学生则要在规定的时间内上完训练营所安排的课程，由于已经享受了较大力度的优惠，所以因自身原因所托欠的课程本期训练营不给予退补，望诸位家长能够给予谅解！2017年8月之前报名的老学员，仍按照之前的收费标准进行收取！\n\n\n\n大连鸿冠篮球训练营精英班定于9月9日正式开课，本期精英班继续引用美式NBA青少年训练方法，所教授的内容按照美国NBA青少年篮球训练教程来进行授课。为了保证精英班的训练质量，从本期训练营开始精英班的招生数量将严格控制在20人左右，所以请大家通过微信的方式提前向贾老师预约缴费报名，额满为止！办理年卡的学员开班后直接上课即可。凡是报名参加本期训练营的学员，要求统一穿着由大连鸿冠篮球训练营发放的篮球训练服装（篮球背心短裤一套），每套服装的购买费用为80元，报名时与学费一同交齐即可，精英班收费具体信息请参照本页的收费标准。\n\n\n\n注：凡是报名参加精英班训练的学员，收费标准均按照18周课的整期或半期费用来收取。如不能上满18次课，但上满1/2学时课程（9次课）的同学，则应按照整期费用900元/期来收取，如上不满1/2学时课程（9次课）的同学，则按照半期费用450元来进行收取。享受年卡（3300元）优惠的学生则要在规定的时间年限内上完训练营所安排的课程，由于已经享受了较大力度的优惠，所以因自身原因所托欠的课程本期训练营不给予退补，望诸位家长能够给予谅解！\n\n\n公众号：搜索 “大连鸿冠篮球训练营” 并关注\n\n\n\n\n\n大连鸿冠篮球训练营\n长按下方二维码关注我们\n\n\n大连鸿冠篮球训练营\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885227&ver=1098&signature=fC0h7-LVzoNLkRekFISxLN5MmmIAC35pCu8*c--9KzwHy6gY*jZszvxEKJu8FF7LBRcH7QoeGRLSQE5FhS8iHIt040X6BV3r6lys4bw3rl0NIBRrvXB6oI-fOtgIlmvF&new=1
{"title": "我向往的生活", "wechat": "指弹行者", "wechat_id": "", "wechat_description": "生活感悟，涉足心理学，管理学，经济学，营养学，健身的生活理念，生活重在体验！！", "text": "\n刚来这个城市时，我写过一片关于理想生活的文章：\n\n我希望在一个干净安静的小城里，有一份收入中等，稳定的工作，有自己的房子和车子，房子不需要太大，有家的感觉，车子不需要很好，德国产的代步就行。认真爱老婆，认真孝顺父母，认真教育孩子。偶尔出去吃点烧烤，喝点张裕葡萄酒。打打羽毛球，篮球，有点闲钱的时候，去美国洛杉矶斯台普斯球馆看一场NBA。钱紧张了，等城际铁路建好了，就去青岛看CBA。\n我希望有一个自己的书柜，里面有一些经典的书籍，财经的和哲学的为主，还有一些经典电影的影碟，比如《喜剧之王》《老无所依》《这个杀手不太冷》《无间道》等等，没事的时候看看。有一把音质比较好的吉他，偶尔弹奏一些自己喜欢的歌曲。\n关于我的职业理想，我尊重我的选择，不会在意别人的评论，能做到什么级别就做到什么级别，不会去耿耿于怀，更不会为了无穷的利益和自己的私利去牺牲自己身体的健康以及父母更多的付出。\n有多少实力就过多少实力的生活，为的只是有尊严的生活。\n\n距离现在已经过去了六年半。上面所写的，除了没去现场看NBA以外，其他的都已经基本实现了。那么人生到此，是不是就此为止了呢？显然并不是。想想那时的我，心情闲散而又随意，总以为这辈子就这样了，这样的文章太符合当时我的状态了。\n\n人的一辈子总在成长，有时候是环境逼着你成长，有时候是自发性的成长。当然前者居多，以前我也是这样的状态。但是我却不愿意总是这样生活，它会让人失去对生活的掌控，在时代潮流的裹挟下随波逐流，终老也没有自己的方向，茫然不知自己这一辈子的使命和责任。\n\n现在，我想试着再写一篇关于理想生活的文章：\n\n我希望自己能和喜欢的、尊敬的、信任的人，一起工作和生活。我们对未来怀着积极理性乐观的精神。有的人已经证明了他的伟大，比如巴菲特、连岳、许巍，有的人正在实践着他的辉煌，比如我身边那些值得我尊敬的人，小车凉皮的老板、蛋糕店的老板、推拿店的老板、环保公司的老总、还有极少数的同事。\n\n每一天，我们都能锻炼身体以保持身体的健康，这是一切生活的基础。（我希望我能每一天坚持30分钟的有氧运动以及肌肉锻炼）。\n\n每一天，我们对工作和生活，充满着热爱，全身心地投入到自己的工作中去，并以此为乐。\n\n每一天，我们都希望通过我们的努力，让周围的朋友越来越好。我们也一直致力于发现周围具有积极、乐观、专注、自律等品质的人，并与其结交为挚友。当然，这样的工作不好做，因为具有这样品质的人不多，想终生成长的人也不多。\n\n每一天，我们也要不断地通过温暖的表象去辨别一些邪恶本质的人，并迅速远离这样的人，这样的人很多，有的人很肤浅，一眼看到底，而有些人很善于伪装和隐藏，需要我们犯几次错误才能发现。\n\n人生很长，我们一起努力做好每一天，充实、快乐、专注，未来就会无限光明。人生又很短，一天即一生，人生就是由许多的每一天组成，过好每一天，我们便是过了幸福的一生。\n\n这就是我向往的生活，对此，我心驰神往，并愿意为此孜孜不倦地努力。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885227&ver=1098&signature=XceoUcsuwzAwKSWu2iA8JcrWdfYKbFQU-bQ7X3aCLshcp6TwvanHMEpWgoG6ctPTwB9CDVaYPi0iD2I67yf5V38QDAb3d6tOG6n6o7iBySCna4SlwVlHVXgWz*ujMMHu&new=1
{"title": "雷霆裁员！雷霆解约30岁射手甩掉沉重包袱，为此节省两千万美元", "wechat": "体育哦", "wechat_id": "tiyuo8", "wechat_description": "每日更新，随时关注！", "text": "根据NBA著名记者沃纳罗斯基的报道，雷霆已经使用了延伸条款裁掉了队内的小前锋凯尔-辛格勒。而这次裁员也为雷霆节省了队内工资和奢侈税合计2340万美元。\n\n\n所谓延伸条款指的就是一份六年的合同如果过去了至少四个赛季，就可以被延长。一份四年或者五年的合同，如果已经过去至少三个赛季，也可以被延长。四年以下的合约就不能被延长了。\n这项条款作用到辛格勒身上就是他和雷霆是在2015年签定了一份为期5年2500万美元的合约，到今年为止，这份合同还剩下2年1030万美元，而最后一年为球员选项。延伸条款的作用在当地世界8月31日就将截止，此时雷霆选择裁掉辛格勒，他受保障的499.6万美元的薪水将适用于延伸条款，会在未来五年分别计入球队的工资帽，每年仅为99.2万美元。\n\n\n辛格勒最近几个赛季开始就渐渐失去了球队的位置。在上赛季，他一共代表雷霆出场12次，场均贡献1.9分和0.8个篮板，投篮命中率仅为33.3%。再向前追溯一个赛季，也仅打了32场比赛。如今，雷霆的工资已经是全联盟最高的，此前甚至不惜交易安东尼也要调整自己的薪资结构。而辛格勒这种饮水机球员却高达500万美元的年薪，自然不会继续留在球队之中。\n\n\n此前雷霆不是没想过交易辛格勒，不过没有球队愿意接手。而雷霆本身也缺乏足够的首轮秀，因此没有办法让其他球队吞下辛格勒的合同。结果在延伸条款马上就要截止的时候，只能无奈选择裁掉辛格勒，以降低球队的整体年薪。被裁掉的辛格勒前景也不容乐观，30岁的射手在联盟中不太好找下家，他的NBA生涯也很有可能要就此结束了。\n雷霆方面则在这个夏天引入了卢瓦乌和两名双向合同的球员补充到球队的锋线，因此辛格勒的离开并不会对球队的锋线产生太大的影响。况且球队已经续约了杰拉米-格兰特，也能满足球队锋线的需要。\n\n\n前段时间雷霆的整体薪资是全联盟最高的。当他们以4年1.37亿美元续约保罗-乔治之后，全联盟的人都在佩服雷霆的魄力。无他，就是因为在保罗乔治和格兰特相继续约之后，雷霆的工资已经达到了惊人的1.56亿美元，为此，他们将支付1.3亿美元的奢侈税。这在整个联盟中，都高居第一。\n不过雷霆的操作除了让人佩服之外，也让很多球迷无语。当年因为1500万美元，放走了哈登，拆散了有能力问鼎冠军的雷霆三少组合。结果现在为了一个首轮游的阵容，支付将近3亿美元的薪资和奢侈税，不知道雷霆的管理层到底在盘算什么。\n\n\n如今在交易掉安东尼，裁掉辛格勒之后，雷霆的薪资大幅下降，但是还是处于一个比较危险的水平线上，雷霆下一步要做的还是紧缩银根，尽可能少的避免球队开支。毕竟高昂的奢侈税实在是让人心惊肉跳。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885227&ver=1098&signature=4TPte91dSsYw3-9LTtf3lbJkRetLR-vWf3HcDdp-v*wsCrZJmxdIuzz6E0NKi4L0CWj5RXpp6KGu54UPdEvZpTJwrDRErfDJ1qHgnyHwGBIt0YPajq35C1zM*KAdPWw2&new=1
{"title": "一场比赛还未打，美记就为火箭带来一个好消息，但哈登压力却很大", "wechat": "NBA哈登詹姆斯", "wechat_id": "NIKEadias", "wechat_description": "每天为NBA球员粉丝更新相关资讯，欢迎关注", "text": "REC\n\n\n在此前休斯顿火箭总经理达雷尔-莫雷交易走了莱恩-安德森和德安东尼-梅尔顿，从个太阳换来马奎斯-克里斯和布兰登-奈特。其中赖特属于有名的玻璃人，他已经连续报销了两个赛季，对于火箭来说，下赛季这个后卫能不能派上用场还真不好说。不过另一名球员克里斯火箭倒是可以小小的期待一下，因为这个21岁的年轻人拥有巨大的上升潜力。而且克里斯还是2016年的8号新秀，本身就属于高顺位，模板是伊巴卡，从这里就可以看出外界其实对他的预估前景还挺高的，不然他凭什么杀进首轮前10？\n\n本公司和球鞋生产商有合作关系，有需要耐克系列篮球鞋装备的可加微信咨询(长按黄色区域可复制)加微信:S373888\n\n而且在四号位上，克里斯拥有2.08米的身高，107公斤的体重，优秀的移动速度，加上大防小能力都是同等位子中的佼佼者。在2016年夏天美国《西雅图时报》曾这么评价克里斯：“我讨厌潜能这个词，但克里斯实在太有潜力。他目前还在开发身体条件，但是已经相当出色了。他有爆发力，有身高，还能有三分。跳投能力稳步提升，更多选择（依赖）直接攻击篮筐区域。但这也正是他的出众之处。所有人都喜欢他的运动能力。”\n在太阳的两个赛季克里斯场均能得到8.5分4.8个篮板，有很多球迷认为克里斯成长的速度太慢了，这才是他被太阳抛弃的原因。但事实上，克里斯潜力仍然未被开发出来，因为太阳本身就不是一支强队，他们的球风也并不适应克里斯发展。而火箭体系却大不一，他们简直就是为克里斯的身体天赋完美打造出来的。\n\n\n火箭非常擅长使用后卫和内线组合，而克里斯则拥有完美的吃饼能力。就在今天美国《RealGM》记者Keith Smith告诉了火箭一个好消息，莫雷的这一笔交易在下个赛季绝对会成为NBA最经典的打劫交易之一。Smith说道：“我现在还不敢相信休斯顿能得到克里斯这么优秀的内线，他们所付出的代价实在太低了。我认为克里斯一定会在火箭大爆发，我深信不已，德安东尼肯定会要求他奔跑，虐筐，抢篮板，但是这些简单的工作，却能让他重新成为那个两年前选秀时人人喜欢的家伙。詹姆斯哈登可以帮助他变得更好，就像是他和卡佩拉的配合一样。克里斯也可以在哈登身边找回昔日的活力！”\n\n\n从Smith的话语中可以听出，哈登又有的忙了。而且Smith还把激活克里斯的所有希望都压在了哈登身上，也就是说只有哈登才可以去挽救克里斯的生涯。但克里斯和哈登两人之间其实发生过一些不愉快的事情，早在15年大学时期克里斯就曾发推特嘲讽哈登根本不厉害，只会靠碰瓷造犯规。如今来到火箭后克里斯却只能把希望压在了曾经讨厌的球员身上，还得靠他喂饼真是尴尬不已。或许下赛季我们可以看出这么一幕，哈登借挡拆内切，传球克里斯空中吃饼，然后克里斯哈哈大笑对着哈登说了一句‘真香’\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885227&ver=1098&signature=mG-rCcPxtwRAqeXlRYYL8n7WicNPyv*GLFYLuqZL2s8J4cjd7MKpL-ONzisMmuOmVgSqJpUo0ejmw4ha2IYPrl2TL8ZD8lepx8JsMwuZ8ZQxHeL9dpZcLyfM2lpskx3J&new=1
{"title": "周琦离开火箭吧，火箭换来新饼皇，这家伙比同期的卡佩拉强出N倍", "wechat": "体育室", "wechat_id": "tiyus8", "wechat_description": "国内足球、国际足球、NBA、CBA、综合体育等。", "text": "\n2018年8月31日，马奎斯·克里斯（2.08m）被太阳队交易至休斯顿火箭队。2017-18赛季常规赛，克里斯场均上场21.2分钟，得到7.7分5.5篮板。\n\n\n克里斯和卡佩拉一样身高，在控卫羸弱的太阳打出的数据比同期的卡佩拉强出好几倍，在哈登，保罗身边打球，我们有理由相信克里斯会成为下一个饼皇。但必须指出的是大魔王周琦在火箭几乎没机会了。\n\n\n\n2018年2月1日，太阳主场102-88击败独行侠，马奎斯·克里斯得到15分12篮板1盖帽1抢断，其中三分球2投1中，职业生涯累计得到116个盖帽和100次抢断，并命中108个三分球，成为NBA历史上第四位在21岁前盖帽、抢断及三分球命中数均突破100的球员。\n\n\n马奎斯·克里斯运动能力出色，弹跳力惊人，作为一名大个子，敏捷性和脚步移动速度同样优秀。克里斯拥有一手相当靠谱的外线投篮，天生手感柔顺，脚步动作也相当流畅，甚至可以像小个球员一样自己运球之后急停出手。凭借着出众的身体天赋和积极的态度，克里斯还是一名极具潜力的内线防守者。\n\n“魔术师”约翰逊绝对是NBA后卫里的传奇人物，新秀赛季就能拿FMVP，历史上就他做到。约翰逊身高2.06打后卫，这让他攻防都很有统治力。他巅峰时期跟乔丹是东西两部最强后卫代表，两人每次交手也是充满了话题性。约翰逊确实很全能，他的防守也非常出色，不过能否单防住乔丹，这一点至今双方球迷都在争论。眼睛有时候会骗人，但是数据绝对不会，当我们对比了他们二人16次的交手数据，你就能知道约翰逊是否能防住乔丹。\n\n\n乔丹和约翰逊生涯一共交手16次，常规赛11次，季后赛5次。常规赛约翰逊场均20.1分5.7篮板10.8助攻，乔丹场均32.4分7.1篮板7助攻，数据上乔丹得分领先，约翰逊助攻数更多。11次常规赛交手战绩，约翰逊是5胜6负，算是跟乔丹打了平手。\n\n\n季后赛乔丹场均31.2分6.6篮板11.4助攻，看数据我们才发现，乔丹的助攻能力原来也如此出色。约翰逊场均18.6分8篮板12.4助攻，数据上完全被乔丹压制。常规赛的约翰逊还能跟乔丹打个平手，但是到了季后赛的乔丹是“杀神”模式，约翰逊也拿他没办法。乔丹不仅数据更漂亮，5次季后赛交手，也是4胜1负完全压制了约翰逊。\n\n\n通过对比我们能够看出，常规赛的约翰逊还能跟乔丹扳一下手腕，但是到了季后赛，约翰逊就显得心有余而力不足了。约翰逊在和乔丹16次交手里，无论是数据还是战绩都被压制，他虽然实力很强不过单防乔丹还是做不到。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885227&ver=1098&signature=ya1rlNrywF-Iuyl0T6fT-ZYH5UqFIGkfuL68nekrlKsqS8TztWGAJwvALhHfs4DcVg6PG30KWIv6URi1A9TsWsA3x1h7wlQpV6D3507*fNUnuZkRuSo3zVmoATaK5MUR&new=1
{"title": "你也被“这就是灌篮”忽悠了？这根本不是一个娱乐节目嘛！", "wechat": "YGA联盟", "wechat_id": "YGAlianmeng", "wechat_description": "专业的篮球联赛服务商，专业的篮球联赛运营商。", "text": "\n\n“终于不是一堆小白脸在综艺节目上晃悠了”\n“艾伦书豪都来了，好看了！”\n“平常心一点都不平常心”\n“热狗你真的牛，翻船了吧”\n“我原来以为他是来搞笑的，没想到还赢了”\n“太假了吧这个，哪有这么多绝杀”\n\n\n\n这一周，朋友圈被一股“灌篮潮”刷爆了，这些的评论都是来自国内少有的篮球竞技原创节目“这就是灌篮”，节目把握住了街头篮球的特质展现出它热血的部分来吸引人入坑。\n\n原以为“这就是灌篮”这样热血的节目是专属“直男款”的综艺，没想到播出后也意外的引起圈外女生们的阵阵惊呼。\n\n领队配置还是很合理的——NBA现役球员林书豪（NBA粉）、中国男篮国手郭艾伦（中国篮球粉）、亚洲流行天王周杰伦（歌迷）、当红小鲜肉李易峰（鲜肉粉），囊括各大圈子的粉丝，当然效果爆炸！\n\n\n但你以为这只是一期篮球节目吗？你错了！诚然我们都很喜欢看飞天遁地的扣篮，看激动人心的绝杀，看导师们互相打嘴炮揭短，但“这就是灌篮”的涵义绝对不仅仅是这些，不信？那就看下去吧！\n1\n\n“平常心”是位实力强劲的篮球高手，但从他挑选了一个名不见经传的音乐小生做对手后，这里的球场就不再属于这个路人王现排名第一的魔王了。\n\n在“平常心”做出这个选择后，连李易峰这样和大多普通人一样的篮球爱好者也说：“你是不是应该去参加隔壁那一档音乐节目”，当然这只是调侃，但大致概括了大多人对这名选手实力的看法。\n\n（矮“平常心”一头的音乐小生高佳铂）\n\n音乐小生高佳柏在“平常心”孟亚东并不紧密的防守下一次又一次打铁投失。此后“平常心”轻松秀出一波花活连取6分，但现场死寂如水。\n\n“没有欢呼声你知道为什么吗？”“我觉得真正敢于挑战强者的人才是值得赢得欢呼声的”。唐日辉对着旁边的伙伴说。\n\n\n就要在平常心拿下比赛的时候，现场突然响起了为高佳柏加油的呼声。高佳柏似乎受到了大家的鼓动，突破坚决，让平常心猝不及防，勾手入网那一刻，现场突然就沸腾了起来，\n\n“真打脸”现场响起了一些零碎的声音。\n\n接下来的平常心的状态似乎受到了影响，防守态度松懈导致漏失脚步，被高佳柏再打一个，比分来到4:6，平常心看着手里还有最后26秒的球权时间，不紧不慢的秀遍技巧拖延时间\n\n“太赖了”这次声音多了起来也大了起来。\n\n最后几秒跳投出手，没进！ 郭艾伦示意到还有时间，最后0.5秒，平常心怕他运气球投中贴身防上结果犯规。\n\n高佳柏顶住压力三罚全中绝杀平常心，全场爆发出了山呼海啸般的噪音，这一次，是欢呼。\n\n\n记不记得他斗牛前说出最后那句话：“我要干掉所有看不起歌手的球员”\n\n能说出那句话，他肯定没那么简单。\n当李易峰把手上为数不多的代表晋级的球衣亲手给到高佳柏时说道：\n“他的态度让他赢得了最后的胜利”\n\n\n2\n“狗哥在街球圈一直都是张臭脸”\n“他就是跟初中生打球也是一球不让的那种”\n“可以说是傲慢”\n“可以说是目中无人”\n\n\n这些是球员们给所谓中国街球元老之一的“热狗”贴上的标签，当现场主持说：“现场有谁想吃热狗”，一眼望去只有两个人举起了手选择了挑战，热狗选择了先抬手的杨恺豪。\n\n开场热狗进攻时扎实的基本功让现场球员大呼过瘾，紧接着步频转换加上快速变相取得了领先，但对手杨恺豪稳扎稳打再次追平，当热狗第一个排球大帽扇飞了杨恺豪的投篮之后，他伸出了右手食指摇了摇，浓厚的挑衅味道蔓延开来。接近着杨恺豪手握球权右路突破上篮，再次被热狗大帽扇飞，这次他秀起肱二头肌大摇大摆走向对手并靠向他。\n\n\n杨恺豪并没有受到影响，利用自己精准的中距离跳投在最后3.4秒出手绝杀热狗。\n\n“其实我蛮喜欢热狗带动现场氛围的风格，但假设你刚刚盖了他火锅，他跌倒了，如果你是扶他起来的那一定会更帅”周杰伦看着输球的热狗说。\n\n问及杨恺豪为什么在没人举手时也要选择这样强大的对手，他说：“我很期待和这些元老级别的球员一对一交流，平时也没机会，所以我就最快举手了 。\n\n“我相信打好比赛以后也不会有人认识他，但一定会有人记住是我这场球输了”热狗依旧霸道。诚然，每个人都有不同的处事态度和方法，但相比于在占优时一味的挑衅，杰伦说的那种会拉起对手的人应该更像强者。\n\n3\n单挑结束之后\n轮到最激动人心的扣篮环节了，李易峰和杰伦都很期待。\n\n我一直做梦的时候想扣篮，现场有谁扣篮很厉害的吗？\n\n\n\n在精神领袖的鼓舞下（虽然领袖明显不会扣）\n马上就有很多年轻人跃跃欲试\n在几个新生代扣将纷纷展现出自己的扣篮绝活后\n一个男人的出现让郭艾伦忍不住向李易峰耳边窃窃私语了起来\n\n\n这个男人，就是有着“中国民间扣篮王”、“中国扣篮帝”名号\n生活在空中的陈登星\n\n要知道，陈登星除了自身扣篮实力强劲，还是MIC扣篮团体的元老，他发现和提携了很多草根的年轻扣将，尊重他的球迷也尊称他为“星爷”。\n\n周杰伦见状迫不及待的把手上的球衣交给了陈登星\n这个已经年过三旬的老汉完成了一次震撼的空中作业\n\n（最出名的胯下换手战斧劈扣）\n\n\n（慢动作欣赏）\n\n他为什么上节目？\n因为他想告诉国内外很多人：\n中国人也能飞！\n别嫌这个说法俗气，这也叫为国争光！\n\n\n在这个年纪还保持着如此强的弹跳力\n能有如此出色的状态实属不易\n你都不知道他在背后付出了多少汗水\n\n他的社交媒体上晒出几乎都是自己训练时候的样子\n是他严以律己的表现\n让他在这个年纪还能飞天遁地\n相信他能继续扣到六七十岁，成为六旬扣篮王\n\n\n\n我知道大家也许都是抱着看热闹的心理看综艺\n但有时候，如果你能在开怀大笑的同时\n能够好好思考并明悟一些道理\n\n那么你真的就可以充满底气的对着来抓你学习的父母说\n我现在就在学习呢\n\n不管这个综艺叫这就是灌篮也好\n还是叫这就是绝杀也罢\n能让我们学到东西明悟道理的就是好节目\n你说，是不是就这个理儿？\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885370&ver=1098&signature=w7PbL2Y9rg-xEkJEJoMVNiIOvICMlMLCOY*5pVUcba3Gal335RecrKaiAUE9ZRb2BRtnmKFZiIyPOvKqC-rxgZ1nbHSkZ2PjFjpUKxvFioaNhHwjbGzu2hszx1NG2AEd&new=1
{"title": "准到对手怀疑人生！NBA球员打野球就是开挂般的存在！", "wechat": "篮球信徒", "wechat_id": "wehoop", "wechat_description": "默默分享干货而已。", "text": "NBA球员打野球视什么画风？来看看希尔德和菲尔顿最近的实战集锦，准到爆炸，根本防不住！\n\n\n\n\n完整视频\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885370&ver=1098&signature=IdaxO69VmIxbOLCwbvNR3Fq*EVg1tKl*VQOFhAJSRrn6xIcEcL64kN7dUODhNsqjZCUjS6GioKPdPOXaci*Tu97Hcc8AAQzeAYNBx*B9rPykm5PdL8wtrSPcXMszZvEH&new=1
{"title": "Drake和NBA球星韦德一起投资了一家体育媒体公司", "wechat": "音乐财经", "wechat_id": "musicbusiness", "wechat_description": "在这里，读懂音乐产业。", "text": "\n\n\n最近，说唱巨星Drake与NBA球星韦德的名字联系在了一起。\n\n据Billboard报道，俩人携手8月初被AT&T全额收购的媒体公司Otter Media以450万美元的资金投资了体育媒体类初创公司Mars Reel，该公司此轮共获得了750万美元的融资。\n\n\n△Mars Reel的两位创始人\n\nMars Reel是由Brandon和Bradley Deyo于2010年创办的体育媒体公司。最初Mars Reel主要为用户提供篮球类短视频，例如高中生篮球集锦等。后期，Mars Reel开始将短视频内容扩展为长视频，并且与《今日美国体育》达成了制作及分发视频的合作关系。\n\n\n\nMars Reel推出的长视频包括视频日记系列“Mars Reel Chronicles”和编年史系列“Life on Mars”，内容则是介绍未来篮球明星的日常生活以及运动员是如何克服困难实现梦想等等。\n\nOtter Media首席执行官Tony Goncalves表示，体育运动激发了粉丝的无限热情和活力，Mars Reel则向年轻一代的体育爱好者提供了独特而真实的体育内容。Brandon和Bradley Deyo是充满激情的创业者，Otter Media很高兴参与此次投资。\n\n\n\nOtter Media最初是由Chernin Group和AT&T合资成立，今年8月7日被AT&T全资收购。此前，Otter Media还投资了数字媒体公司Gunpowder & Sky以及女演员Reese Witherspoon的媒体公司Hello Sunshine。\n\nBradley Deyo补充表示，Mars Reel在发现、开发和投资成功的数字品牌方面有着出色的成绩，很高兴能得到Otter Media的支持。未来Mars Reel将扩大旗下业务，并进入更多的体育细分领域。\n\n此外，此次参与Mars Reel投资的还包括James及其商业伙伴Maverick Carter、Kevin Durant、Nas，以及资产管理公司AMC的前首席执行官Bruce Tuchman等商界领袖。\n\n编辑：宋子轩\n微信：18301091815\n邮箱：zixuan.song@chinambn.com\n\n\n创业观察 | “颜值经济”风口下，Lady Gaga的美妆品牌也完成融资了\n商业 |商业怪兽Jay Z这一次玩得转风投基金吗？\n商业 | 从美妆产品到内衣品牌，Rihanna是如何玩转自己的跨界创业的？\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885370&ver=1098&signature=5xrFYnRltcn25TinsHVwPhbS7UGzwiEhmafZeID2p*v-iTNRlccYwuQ0cnh2G5qERTE5Kxb-WLTcHlWRp6TRx6n9EPqadRY8*ODPFVEWNdeLNVt4IKhGjKohZxs1-Ji-&new=1
{"title": "CBA钟爱凉白开，那么NBA喝什么饮料呢？", "wechat": "唐高体育", "wechat_id": "cai_chaoyu", "wechat_description": "唐高新品发布及合作赛事报道", "text": "\n\nCBA钟爱凉白开，并不是CBA球员只喝白开水，他们也需要一些市面销售的或者球队自己配置的运动饮料，以给体力消耗巨大的球员补充，使用凉白开只是CBA的赞助商的原因！\n\n\n\n像林书豪这样的华裔球员接近欧美人群的身体素质说明黄种人其实经过科学的训练和饮食搭配，身体素质绝对跟得上。\n\n\n\nnba球员一般非常注重饮食，对于饮品的选择往往也都是格外慎重的。虽然市场上的运动饮料五花八门，很多明星也都有自己的代言饮料品牌，但是球员一旦走进球馆，就只能够喝nba官方指定的饮品。\n\n很多NBA球员都是自己的运动水瓶，这些水瓶上都是统一放在一起，瓶盖上都写着球员的名字和号码，而里面装的也是球员根据自己的喜好选择的不同口味的运动饮料而已，因为运动水瓶上面有一个喷嘴，让球员在比赛间歇喝的时候可以直接挤到嘴里喝起来会比较方便。\n\n对于顶级球员来说他们都有自己的代言饮料，比如哈登就代言了一款科比公司生产的饮料，这样他就需要在比赛中喝这款饮料。甚至有的公司还会为球员量身定做属于自己的饮料，这样既可以补充水分，又可以补充身体需要的各种电解质！\n\n\n\n我们一般在NBA赛场上看到的功能性饮料品牌就是佳得乐，它是现在美国功能性饮料市场的龙头品牌，占有美国运动饮料市场85%的份额，由于佳得乐是唯一的赞助商，所以全联盟30支球队的球员必须也只能喝佳得乐。至于跟其他品牌相比，饮料本身的成分和功能大致一样，只是其他没有占据市场的较小品牌不如佳得乐这样知名而已。还有詹姆斯为了保护自己代言的饮料，喝佳得乐的时候竟然撕掉了佳得乐瓶身的广告纸！\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535885370&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO6fSM7itWc9OpH3VQtpLYtVICCo-ni27SvfGphdjkTD6a82Im7MDeFDmxAV2ACzChp3rZsvQLDAFtIuSI-MeHOL99LPgrzx2eNUOHzL1bcLCwXbfPu58SRY*IlWiSiw5TU=
{"title": "树大招风！NBA第一高人头上的十大暴扣", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "马努特-波尔的十大背景时刻\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885370&ver=1098&signature=dhM67tSq-L45lPwi7ME8ZqTXC7-VZGgQ9rVUoEVft505N-mZ26bxBrSAHW3VtfZ9ufu4I-fNuZ32bWzFvjc66YwrjNFDJgpiV1OZaSg*cnI9mnhGL42xmvH8PShfANa2&new=1
{"title": "首钢VS独行侠 一睹NBA最壕球馆！", "wechat": "北京篮球四合院儿", "wechat_id": "bjducks", "wechat_description": "一个写球儿聊球儿的地儿", "text": "\n\n今年的NBA季前赛，不仅有上海与火箭、广州与奇才的中美对决，北京首钢也得到与NBA球队过招的机会，对手是与中国颇具渊源的达拉斯独行侠（小牛），比赛时间为：美国当地时间9月30日19:30（北京时间9月30日8:00）。\n\n\n\n看似只是一场季前赛，但背后的意义和故事很多。这场比赛是欧洲天才少年东契奇的NBA首秀，但也可能是“德国老司机”诺维茨基的最后一次季前赛之旅。\n\n除此之外，北京球迷更加关心的或许是以下两点：小川与小丁的NBA对决，以及AJ和东契奇的第四次交锋！\n\n小川 VS 小丁\n\n大约一个月前，丁彦雨航收到独行侠提供的一份训练营合同，获得代表球队征战季前赛的机会。当时得知这一消息的翟晓川说：“我跟他说，如果他去NBA，等我们这边比赛结束了，我会去美国看他比赛。”\n\n小川确实得去美国，但不仅是看小丁的比赛，这回还得亲自打，在场上以对手的身份相见——“我的今年首秀有可能就在那里了，不说了，我要抓紧恢复了。”按照小川目前的康复计划，很有可能可以赶上9月底的这场大战。\n\n\n\n看惯了小川和小丁的CBA对决，如果突然换成北京队20号与独行侠8号（待定）的NBA对位，这种画面美不美？如果小川再帽一次小丁，看看NBA裁判怎么吹~\n\n杰克逊 VS 东契奇\n\n东契奇——贵为今年的探花秀，年仅19岁的斯洛文尼亚天才少年——曾被AJ的前队友特奥多西奇称作：“篮球莫扎特”彼得洛维奇之后，欧洲天赋最好的球员。\n\n上赛季，东契奇带领皇马拿下西甲和欧冠联赛的双料冠军，并且同时将两大联赛的MVP收入囊中。而北京队的杰克逊，虽然从小跟美国长大，但从23岁开始就一直效力于欧洲联赛，他和东契奇在场上也曾有过三次交手。\n\n\n\n“他和其他球员的不同之处在于打球方式，”杰克逊评价东契奇说，“你通过比赛或录像可以发现，他一直眼观六路，每个回合都是如此，他永远燃烧着竞争性的火焰，就像吉诺比利。”\n\n19岁的东契奇和32岁的杰克逊，虽然在实力、数据和潜力等方面有较大的差距，但这也是两位欧洲控卫在NBA舞台上的一次对决，老姜不一定比鲜肉差~\n\n\n说来北京队与独行侠的渊源已久，多年前首钢体育CEO秦晓雯和独行侠总经理小尼尔森曾一同共事。大约一年前，中国人民的老朋友小尼尔森再一次来华，而且还带着自己的儿子小小尼尔森，受邀造访首钢探讨合作计划，推进中美体育交流。\n\n从胡卫东、王治郅、易建联，再到丁彦雨航，下一个收到独行侠橄榄枝的球员，谁说得准会不会来自北京队？\n\n\n\n还有件事，独行侠的主场被称为联盟最豪华的球馆，有最奢侈的更衣室——NBA唯一一支在更衣室使用面部识别技术的球队。而且，老板库班还给客队更衣室配备了相似的设施，只是面积略小一些，可也达到了743㎡......\n\n一个月后的达拉斯美航中心，静待北京队的到来！\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885370&ver=1098&signature=P4L-BHLoOaQUcwELpYab2JLxSt0B8DEeoUsVJ91*DnwAQYFE3bklVIRIqHXficmGRjloXGNmf1snhCCb*XRNUNDglZ*BxSl2*KiuHUgZzOxeSo*Uwz-pjm2iZKbgaHs-&new=1
{"title": "武装到胡子！NBA球星化身机甲战士", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "漫画作者：pzhouart\n\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535885370&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO7Z-EKoTJAJGH-Wq3Hpz0OP7Waswb5c4wb*cSPJDXdte0hhVlSTzz0wDtod*IhED9rXN*PGE2okm1XtNRtMgoQs88rsAaqlvS1qndbagxniuA==
{"title": "帅的不讲理！NBA没有四分球真是太可惜了", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "点击上面蓝色字NBA篮球实用技巧 一键关注！努力做最好的篮球微信\n前几天，网上曝出库里在训练中轻松连续投中大号三分的视频，镜头里面库里投完之后的那个低头挠痒的动作颇有些“一天不装逼就浑身不舒服”的味道。\n\n\n熟悉库里的朋友都知道这种练习对他早已是家常便饭，更别提每次开场前的保留剧目——球员通道超远三分了。\n\n然而，在库里之前，早有一群人把超远三分当成了他们的常规武器，甚至在生死时刻都能多次拿出来放大招，把对手打得毫无脾气。\n\n巅峰时期的阿里纳斯大号三分张手就来\n\n\n\n关键时刻也毫不手软，季后赛对阵骑士时大号三分扳平比分\n\n\n\n无视防守正面强投大号三分压哨绝杀雄鹿\n\n\n最经典的一幕当属05年卡特里娜飓风慈善赛上，阿里纳斯与麦迪对飙超远三分，让球迷们大呼过瘾\n\n\n\n\n半神卡特的“屠龙宝刀”\n麦迪的表哥卡特也是投大号三分的高手，戏剧性的是，最大的受害者是他的老东家猛龙。\n\n这记大号三分帮助篮网拖进加时，接下来不久便是家喻户晓的空接绝杀了\n\n\n还是对猛龙，大号三分压哨绝杀\n\n\n没办法，半神就是这么叼，大号三分专治不服\n\n\n\n希望有后辈们把大号三分这项装逼技能发扬光大，重现麦迪与阿里纳斯对飙的盛况。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885370&ver=1098&signature=P4L-BHLoOaQUcwELpYab2JLxSt0B8DEeoUsVJ91*DnyNoiwsGOU0uQd1lXaQ26PdkWDs6R9dtO0i0NWUindgH-GjIfQYtnKqX7qdyroG0R065fftqVtSnZEDq9rqDu6Z&new=1
{"title": "现役第一中锋？NBA尘封近50年的挂只有他敢开", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "也许前几天隆多的霸气照片激励了要强的考辛斯：虽然真C篮板强助攻强，但是我会得分呀，而且哥们的篮板也不弱好吗？\n\n\n很快，考辛斯就等来了属于自己的机会。\n\n今天上午，考辛斯大发神威砍下44分24板10助的疯狂数据，在浓眉哥被罚下的情况下率领鹈鹕经过双加时鏖战力克公牛。\n\n\n考辛斯本场集锦\n\n\n赛后浓眉哥飞扑过来跳进表妹怀里的画面实在太美\n\n\n也许两颗饥渴的心早就在等一个机会公开秀恩爱？\n\n\n\n且不说考辛斯今天拿的是40+20+10，哪怕30+20+10这样的数据，NBA已经8年未见了。距离最近的一次是大卫-李在2010年4月3日对阵勇士的比赛中砍下37分20板10助。\n\n\n助攻毕竟不是内线的本职工作，光是40分20篮板本身已经是超级内线的一种标尺了。BBR上能查到的数据显示NBA历史上共有138人次拿到过40分20篮板，其中不乏我们耳熟能详的那些超巨，而且有些真的是你想象不到的。\n\n其中张伯伦一人就拿到过70次，半壁江山有没有？请收下我的膝盖！\n\n贾巴尔拿到过7次，摩西-马龙拿到过4次，奥尼尔拿到过4次，尤因拿到过2次，奥拉朱旺拿到过1次，巴克利拿到过3次，伯德拿到过1次……等等等等\n\n马刺双塔罗宾逊与邓肯都没拿到过，请感受一下难度，另外请膜拜一下上面的巴克利和伯德。\n\n现役球员当中，魔兽拿到过1次，考辛斯与戴维斯各有3次(妈蛋，现在俩人还联手了！)，唐斯拿到过1次。\n\n如果再加上10助攻的限定，符合条件的数量迅速由138人次锐减为6人次：张伯伦4次，奥斯卡-罗伯特森1次(好像混进来一个奇怪的东西)，考辛斯1次。\n\n\nNBA的历史里，上一位砍下这个豪华三双数据的球员 要足足追溯到46年前的贾巴尔！他在1972年一场对太阳的比赛砍下44分20板11助，带领雄鹿在加时险胜太阳。比较诡异的是，数据网站BBR上查不到71-72赛季贾巴尔的篮板与助攻统计。\n\n\n因此，采用另一版本的纪录也说得通，而且更霸气：自1968年的张伯伦以来，考辛斯是首位拿下40+20+10数据的NBA球员，表妹就是开了一个尘封近50年之久的挂。\n\n\n加油吧，考神，是时候证明自己的成长了！\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885370&ver=1098&signature=jYZ7b7NfrzRJ5mCMmSqby336SwJPvNkRQU3eH6L1Cj59CMPDjDItbKW*3nZTZP9eS7FZ0V8dlYbVH2xHveGOwJqiY0*UQ54wVPZL2WWmQaaMfXEauAEVGskccQRP7l3l&new=1
{"title": "帅不过3秒！整个NBA还是大帝最会玩！", "wechat": "准者篮球训练营", "wechat_id": "zhunzhelanqiu", "wechat_description": "专注于中国草根篮球", "text": "\n\n休赛季的大帝还是比较会玩的\n这不去海滩放松\n还拍了这么酷的视屏\n可惜，帅不过三秒\n\n\n\n点击小程序\n球场黑话TEE第二波\n把球给我就让你C位出道\n▼\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885370&ver=1098&signature=pJIZJRUe0iKgIvF3dqDiUyHXxOAXLh0tTPu*xZc*d0obggRGeZdnPOrtdZk1OwUbmQ*AM4xh8Yp*tbgwkEuO3o6rrhOn8wDojpcytQGPfwETEmsZtHHUwF26ZZopA18r&new=1
{"title": "盘点突然消失的5个NBA球星，突然了无音讯了？不知道你们注意到了没有。", "wechat": "NBA视频资源篮球", "wechat_id": "NBAziyuan", "wechat_description": "NBA视频直播（免费）和NBA历年比赛录像回放（1980年到现在的比赛都有哦~），不定期带来篮球NBA的故事，趣事，历史，回顾，花边等精彩内容！建议关注后置顶，不定期发放篮球相关福利！", "text": "对于NBA联盟来说，每年都会有一些新的成员进入到联盟中来，但是有时候有些球员在联盟效力多年，却打着打着就突然消失了，甚至在场下也难看到他们的影子。今天，我们就一起来盘点一下NBA中打着打着就突然消失的5个球星，上赛季他们都没有打过球，你们发现了吗？\n5 索顿\n作为联盟中有名的流浪汉，马库斯—索顿过去的8年里换了7支球队，索顿上一次出现在NBA赛场上还是16-17赛季的奇才队，但自从那个赛季之后，索顿就突然消失在人们眼前。其实索顿的个人能力不错，在10-11赛季被交易到国王之后，索顿出场27场比赛，场均还能砍下21.7分+4.7篮板+3.4助攻。2018年2月索顿和CBA首钢队签约，但是表现也不是很出色。\n\n4 OJ—梅奥\n作为2008年的探花秀，梅奥在自己的新秀赛季就表现出相当出色的个人能力，新秀赛季他场均能砍下18.5分+3.8篮板+3.2助攻，可以说是NBA中出道即巅峰的球员，可是梅奥在这之后不思进取，15-16赛季梅奥被查出使用毒品，联盟当时给他禁赛2年的处罚，按理说今夏就可以复出了，但是在现在也没有见到他的个人状态。\n\n3 格兰杰\n作为曾经的步行者老大，格兰杰绝对是当仁不让的核心球员，巅峰赛季他连续3个赛季场均20+的数据，最巅峰的赛季场均25分，但是在受伤之后，步行者扶正了保罗乔治，而格兰杰则成为球队边缘人，在辗转快船和热火之后，格兰杰在14-15赛季结束之后，就消失在人们眼前，有关媒体也找不到格兰杰的新闻。\n\n\n2 蒙塔—埃利斯\n作为一个二轮秀，蒙塔埃利斯足够励志，他从一个无名小卒打到球队首发，从场均几分打到场均20多分的经历，足够出色。生涯12个赛季，他有10个赛季场均得分在17分左右，巅峰赛季场均25.5分，但是在经历频繁换队之后，埃利斯逐渐陨落，他上一次出现在NBA赛场上还要追溯到16-17赛季，但那之后他突然消失，至今毫无音讯。\n\n1 德隆\n作为保罗的昔日克星，德隆和保罗早些年在西部是一对冤家，每逢和保罗的比赛中，德隆都会打的很出色。离开爵士之后，德隆的生涯的数据下滑严重，辗转篮网，独行侠之后，德隆来到了骑士，可是在骑士当中，德隆并不适应，尤其是在16-17赛季总决赛上德隆的表现相当糟糕，而在那个赛季之后，德隆也逐渐消失了在人们的眼中，也是令人唏嘘不已。\n\n\n你们怎么看？欢迎留言评论！\n欢迎关注此微信公众号：NBAziyuan，获取NBA视频直播和NBA历年比赛录像回放（1980年至今的比赛录像都有~）\n注意查找公众号，需使用的是添加功能而不是搜索！\n直接长按二维码即可关注此号！\n\n\n转发本篇文章给你身边的球迷\n一起来欣赏NBA！！！\n可点击文章左下方的 “阅读原文” 进入公众号主页\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885500&ver=1098&signature=YxrZH7caP0EoatzyKoK1uway9ocag2yfb-sr2P4UWLtyhFjOZsc6c-*iJop0UfQB0-8Q3a87XdOjxWuhn7Q61wysmPYcsrdgiKmT-aZTG4viSg0IPECctB3nM8c4lC1I&new=1
{"title": "大声告诉我谁是冠军！谢谢这支血气青年军，也谢谢姚主席。", "wechat": "虎扑体育", "wechat_id": "HUPUtiyu", "wechat_description": "虎扑体育——力求成为中国最大的专业体育网站，中国体育营销的领军者。", "text": "刚刚！中国男篮夺得亚运会男篮冠军！\n虽然一开始落后十多分\n但中国队后期点点开花\n下起了三分暴雨\n最终以84：72战胜伊朗队\n\n\n今晚早些时候中国女篮71-65击败韩朝联队\n时隔8年重新夺回亚运会女篮冠军！\n\n\n中国成功包揽3X3男女篮、男女篮4枚金牌\n比赛结束，全场高呼“姚明”\n\n\n但你知道吗\n那个在NBA统治内线的\n让奥尼尔都瑟瑟发抖的中锋姚明\n竟然从未获得亚运会冠军\n\n\n姚明唯一一次代表国家队出征亚运会是02年\n但那支男篮却被韩国逆转\n无缘亚运会金牌\n\n\n今天中国队完全打出了自己的气势\n这支青年军充满了活力和血性\n大魔王开场隔人暴扣\n瞬间点燃中国气势\n\n\n王哲林很好地防守\n让哈达迪每时每刻都很“难受”\n\n\n进攻方王哲林也能强打哈达迪\n\n\n中国“字母哥”阿不都连续得分\n\n\n连续杀入内线，打停伊朗\n\n\n\n周琦也下起了三分雨\n\n\n方硕今天也是艳技四方\n\n\n赵睿表现也十分出色\n\n\n阿不都20分6板，周琦15分11板4帽\n赵睿16分6助攻，方硕16分8助攻\n丁彦雨航9分\n我们是冠军！\n\n\n曾经亚洲男篮冠军的代名词\n毫无疑问就是“中国男篮”\n中国在亚洲篮坛的地位曾不可撼动\n从1974年第一次出征亚运会到2014年\n中国男篮共取得了7个冠军\n但自从07年以后伊朗黄金一代崛起\n中国伊朗就成为了宿敌\n伊朗培养出“亚洲第一中锋”之称的哈达迪\n\n\n自从姚明退役之后\n从08年到18年，内线只有阿联苦苦硬撑\n两届奥运会中国一胜难求\n中国男篮进入了低谷期\n\n\n2017年8月2日姚明上任之后\n中国篮球有了不一样的变化\n最明显的变化莫过于双国家队制\n国家队分为红蓝两队，交替参加国际赛事\n让更多有潜力的年轻球员\n能够有更大的舞台磨练自己\n同时也减缓了球员的疲劳征战\n\n\n双国家队制度\n一些有潜力的新人来到了我们眼前\n像赵睿，阿布都沙拉木等\n他们或许不是那种天赋异人的人物\n毕竟姚明易建联不常有\n这也让首发阵容、大名单甚至主教练都有了竞争性\n能让球员更加珍惜机会\n\n\n另外，姚主席将国家征召制改为了邀请制\n国家队的每个人都是自愿为国出征\n球员更有活力和荣誉感\n\n\n这届亚运会是检验姚明任期内第一项改革的答卷\n你可以发现中国篮球真的因为姚明变得更好\n除了国家队的调整\nCBA从合同、转会等方面都进行改革\n让CBA更加职业化、专业化\nCUBA、校园篮球更受重视\n……\n\n\n哪里有中国篮球的地方\n就有姚明\n他就像一尊2.26m400斤的大佛\n出现在男篮需要他的地方\n\n\nCBA总决赛颁奖、全运会预赛、女篮训练基地\nCUBA、小学校园篮球训练、女篮亚洲杯\n红蓝队内对抗赛、斯杯、蓝队金砖国家运动会\nCBA选秀、中澳男篮对抗赛……\n你根本没法想象这个“胖子”\n为了国家男篮奔波成什么样子\n\n\n球迷看在眼里，球员当然也看在眼里\n3X3男女篮、中国男女篮都获得了亚运冠军\n在荣誉背后的是那个本可以退役想清福的姚明\n但他仍然出现在大大小小的赛场边\n或焦虑，或轻松\n还会下场去指导“救火”\n姚主席可算体育界最勤奋的官员\n\n\n姚明是最懂中国篮球的人\n1秒，可以完全改变一个比赛结局\n1个赛季，整个NBA都可以天翻地覆\n但国家篮球不会\n它庞大而缓慢的运行着\n从青少年到大学到职业篮球\n这是整个篮球教育体系的改变\n每一块都需要无数人的推动和协调\n而点燃推进器的就是姚明\n这就是我们所看到的\n有那么多难题要靠姚明来解决\n哪里都需要姚明出现\n\n\n姚明在这次亚运会采访时说过这么一段话\n\"你是喜欢成绩还是喜欢运动\n如果你喜欢这项运动\n你就能接受高兴的同时也能拥抱痛苦\n喜欢运动就像喜欢一个人一样\n应该去包容他的一切”\n\n\n亚运会姚明交上了一份完美的成绩单\n中国男篮方方面面也再向着更好发展\n请大声告诉我\n谁是冠军！？\n\n\n-END-\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885500&ver=1098&signature=fC0h7-LVzoNLkRekFISxLN5MmmIAC35pCu8*c--9KzwHy6gY*jZszvxEKJu8FF7LNRzim3coRIu4KyEPplFTyv6H4AygH2vKTz1KPMgu8YHpxKVZj4GRnqeBMCKIHMP6&new=1
{"title": "我向往的生活", "wechat": "指弹行者", "wechat_id": "", "wechat_description": "生活感悟，涉足心理学，管理学，经济学，营养学，健身的生活理念，生活重在体验！！", "text": "\n刚来这个城市时，我写过一片关于理想生活的文章：\n\n我希望在一个干净安静的小城里，有一份收入中等，稳定的工作，有自己的房子和车子，房子不需要太大，有家的感觉，车子不需要很好，德国产的代步就行。认真爱老婆，认真孝顺父母，认真教育孩子。偶尔出去吃点烧烤，喝点张裕葡萄酒。打打羽毛球，篮球，有点闲钱的时候，去美国洛杉矶斯台普斯球馆看一场NBA。钱紧张了，等城际铁路建好了，就去青岛看CBA。\n我希望有一个自己的书柜，里面有一些经典的书籍，财经的和哲学的为主，还有一些经典电影的影碟，比如《喜剧之王》《老无所依》《这个杀手不太冷》《无间道》等等，没事的时候看看。有一把音质比较好的吉他，偶尔弹奏一些自己喜欢的歌曲。\n关于我的职业理想，我尊重我的选择，不会在意别人的评论，能做到什么级别就做到什么级别，不会去耿耿于怀，更不会为了无穷的利益和自己的私利去牺牲自己身体的健康以及父母更多的付出。\n有多少实力就过多少实力的生活，为的只是有尊严的生活。\n\n距离现在已经过去了六年半。上面所写的，除了没去现场看NBA以外，其他的都已经基本实现了。那么人生到此，是不是就此为止了呢？显然并不是。想想那时的我，心情闲散而又随意，总以为这辈子就这样了，这样的文章太符合当时我的状态了。\n\n人的一辈子总在成长，有时候是环境逼着你成长，有时候是自发性的成长。当然前者居多，以前我也是这样的状态。但是我却不愿意总是这样生活，它会让人失去对生活的掌控，在时代潮流的裹挟下随波逐流，终老也没有自己的方向，茫然不知自己这一辈子的使命和责任。\n\n现在，我想试着再写一篇关于理想生活的文章：\n\n我希望自己能和喜欢的、尊敬的、信任的人，一起工作和生活。我们对未来怀着积极理性乐观的精神。有的人已经证明了他的伟大，比如巴菲特、连岳、许巍，有的人正在实践着他的辉煌，比如我身边那些值得我尊敬的人，小车凉皮的老板、蛋糕店的老板、推拿店的老板、环保公司的老总、还有极少数的同事。\n\n每一天，我们都能锻炼身体以保持身体的健康，这是一切生活的基础。（我希望我能每一天坚持30分钟的有氧运动以及肌肉锻炼）。\n\n每一天，我们对工作和生活，充满着热爱，全身心地投入到自己的工作中去，并以此为乐。\n\n每一天，我们都希望通过我们的努力，让周围的朋友越来越好。我们也一直致力于发现周围具有积极、乐观、专注、自律等品质的人，并与其结交为挚友。当然，这样的工作不好做，因为具有这样品质的人不多，想终生成长的人也不多。\n\n每一天，我们也要不断地通过温暖的表象去辨别一些邪恶本质的人，并迅速远离这样的人，这样的人很多，有的人很肤浅，一眼看到底，而有些人很善于伪装和隐藏，需要我们犯几次错误才能发现。\n\n人生很长，我们一起努力做好每一天，充实、快乐、专注，未来就会无限光明。人生又很短，一天即一生，人生就是由许多的每一天组成，过好每一天，我们便是过了幸福的一生。\n\n这就是我向往的生活，对此，我心驰神往，并愿意为此孜孜不倦地努力。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885500&ver=1098&signature=4TPte91dSsYw3-9LTtf3lbJkRetLR-vWf3HcDdp-v*wsCrZJmxdIuzz6E0NKi4L0fuY*KXhvsOSQuR0xsxbuW2JfQU0FLYewPTrV429DFXS7phe8h0BdQemMOKY26x4z&new=1
{"title": "一场比赛还未打，美记就为火箭带来一个好消息，但哈登压力却很大", "wechat": "NBA哈登詹姆斯", "wechat_id": "NIKEadias", "wechat_description": "每天为NBA球员粉丝更新相关资讯，欢迎关注", "text": "REC\n\n\n在此前休斯顿火箭总经理达雷尔-莫雷交易走了莱恩-安德森和德安东尼-梅尔顿，从个太阳换来马奎斯-克里斯和布兰登-奈特。其中赖特属于有名的玻璃人，他已经连续报销了两个赛季，对于火箭来说，下赛季这个后卫能不能派上用场还真不好说。不过另一名球员克里斯火箭倒是可以小小的期待一下，因为这个21岁的年轻人拥有巨大的上升潜力。而且克里斯还是2016年的8号新秀，本身就属于高顺位，模板是伊巴卡，从这里就可以看出外界其实对他的预估前景还挺高的，不然他凭什么杀进首轮前10？\n\n本公司和球鞋生产商有合作关系，有需要耐克系列篮球鞋装备的可加微信咨询(长按黄色区域可复制)加微信:S373888\n\n而且在四号位上，克里斯拥有2.08米的身高，107公斤的体重，优秀的移动速度，加上大防小能力都是同等位子中的佼佼者。在2016年夏天美国《西雅图时报》曾这么评价克里斯：“我讨厌潜能这个词，但克里斯实在太有潜力。他目前还在开发身体条件，但是已经相当出色了。他有爆发力，有身高，还能有三分。跳投能力稳步提升，更多选择（依赖）直接攻击篮筐区域。但这也正是他的出众之处。所有人都喜欢他的运动能力。”\n在太阳的两个赛季克里斯场均能得到8.5分4.8个篮板，有很多球迷认为克里斯成长的速度太慢了，这才是他被太阳抛弃的原因。但事实上，克里斯潜力仍然未被开发出来，因为太阳本身就不是一支强队，他们的球风也并不适应克里斯发展。而火箭体系却大不一，他们简直就是为克里斯的身体天赋完美打造出来的。\n\n\n火箭非常擅长使用后卫和内线组合，而克里斯则拥有完美的吃饼能力。就在今天美国《RealGM》记者Keith Smith告诉了火箭一个好消息，莫雷的这一笔交易在下个赛季绝对会成为NBA最经典的打劫交易之一。Smith说道：“我现在还不敢相信休斯顿能得到克里斯这么优秀的内线，他们所付出的代价实在太低了。我认为克里斯一定会在火箭大爆发，我深信不已，德安东尼肯定会要求他奔跑，虐筐，抢篮板，但是这些简单的工作，却能让他重新成为那个两年前选秀时人人喜欢的家伙。詹姆斯哈登可以帮助他变得更好，就像是他和卡佩拉的配合一样。克里斯也可以在哈登身边找回昔日的活力！”\n\n\n从Smith的话语中可以听出，哈登又有的忙了。而且Smith还把激活克里斯的所有希望都压在了哈登身上，也就是说只有哈登才可以去挽救克里斯的生涯。但克里斯和哈登两人之间其实发生过一些不愉快的事情，早在15年大学时期克里斯就曾发推特嘲讽哈登根本不厉害，只会靠碰瓷造犯规。如今来到火箭后克里斯却只能把希望压在了曾经讨厌的球员身上，还得靠他喂饼真是尴尬不已。或许下赛季我们可以看出这么一幕，哈登借挡拆内切，传球克里斯空中吃饼，然后克里斯哈哈大笑对着哈登说了一句‘真香’\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885500&ver=1098&signature=DgorLkzfGCjcV8OJ7cGJ8i093WmRWRuhu6H5epMggOijNyKrHO3sMpPscmPr9Ft1*4j0XNr9ksZqqUC4r705QSzyem7hX8nt9Y6ZgSbRBZkbHjBuYHz-vQ53wiTaFQni&new=1
{"title": "明年的名人堂是分量最重的一年！他们与青春一起成为历史", "wechat": "蜗牛与篮球", "wechat_id": "woniuyulanqiu", "wechat_description": "看球聊球忆球忆青春，篮球爱好者快快点击关注吧", "text": "\n16年的名人堂迎来了三位巨星，其中就有首位进驻名人堂的亚洲人、中国篮球巨星姚明，大鲨鱼奥尼尔以及艾弗森。仔细想起来，这三人竟然已经离开我们有7年之久了，我们竟有7年没看见出现在NBA的赛场上了。同样来说，按照16年退役这三位球员的历史地位，名人堂入选年限从5年缩减至3年，他们已经早早预订了2019年的名人堂席位，我们来简单对这三位的入选状况进行下大猜想。\n【科比】\n推荐人猜想：奥尼尔、韦斯特、魔术师。\n主要荣誉：1次三连冠、1次两连冠、总决赛MVP2次、常规赛MVP1次、最佳阵容15次等等。\n\n这三位作为科比的推荐人应该是最有可能的。首先奥尼尔在湖人是其职业生涯的最辉煌的时期，创造了湖人的三连冠伟业，随说和科比有个人矛盾，但是时间过了近二十年，两人的恩怨早已烟消云散。韦斯特更是当年将科比的带到湖人的恩人，也由此创造了二十年紫金王朝。魔术师更是和科比私交甚好，作为科比职业生涯的领路人。\n至于的科比的荣誉更是不拥多说，进名人堂完全是富富有余，而且被大多数认为是仅次于乔丹的得分后卫。人气方面，科比可以说是享誉全球的运动员了，尤其是在中国。所以，科比入选名人堂已经是板上钉钉。\n【邓肯】\n主要推荐人猜想：大卫罗宾逊、巴克利。\n主要荣誉：5次NBA总冠军。2次MVP、3次总决赛MVP、15次最佳防守阵容等等。\n\n作为邓肯进入联盟时的老大哥，邓肯的到来也是帮“海军上将”罗宾逊，完成了冠军梦，之后他也是功成身退，从此马刺也进入了邓肯的时代。巴克利和邓肯更是私下的好友，邓肯退役之后，两人还曾一起相约钓鱼。所以这两人应该会出现在邓肯的推荐人名单中。\n邓肯已经成为了史上最好的大前锋，生涯场均有19+10+3+2的统治级表现，攻守平衡以及每个夜晚的稳定输出，已经成为了邓肯的标签。这样伟大的大前锋有什么理由不入选？\n【加内特】\n主要推荐人猜想：奥尼尔等人。\n主要荣誉：1次总冠军、1次最佳防守球员、1次常规赛MVP等。\n\n作为邓肯同时代得另一名伟大的大前锋，加内特在荣誉方面较之邓肯的确有些单薄，但是加内特更多的像一位“孤胆英雄”，职业生涯前期一直带领森林狼稳步前进，虽然他没有邓肯的好运气，身边有那么多优秀的帮手，但是他还是为明尼苏达那个寒冷的城市奉献了自己的青春。直到东游凯尔特人，加内特才完成了他的冠军梦。虽然这之后加内特的数据有所下降，但职业生涯仍能贡18+10+4+2的数据，在个人表现上，绝对是无可挑剔的！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885500&ver=1098&signature=ya1rlNrywF-Iuyl0T6fT-ZYH5UqFIGkfuL68nekrlKsqS8TztWGAJwvALhHfs4DcNebcndPshIKvm1r4PgYhUDRPz-v8rAkEMDBIwTr6Idmffetk6d6ZKcmkcyWdJ-GG&new=1
{"title": "你也被“这就是灌篮”忽悠了？这根本不是一个娱乐节目嘛！", "wechat": "YGA联盟", "wechat_id": "YGAlianmeng", "wechat_description": "专业的篮球联赛服务商，专业的篮球联赛运营商。", "text": "\n\n“终于不是一堆小白脸在综艺节目上晃悠了”\n“艾伦书豪都来了，好看了！”\n“平常心一点都不平常心”\n“热狗你真的牛，翻船了吧”\n“我原来以为他是来搞笑的，没想到还赢了”\n“太假了吧这个，哪有这么多绝杀”\n\n\n\n这一周，朋友圈被一股“灌篮潮”刷爆了，这些的评论都是来自国内少有的篮球竞技原创节目“这就是灌篮”，节目把握住了街头篮球的特质展现出它热血的部分来吸引人入坑。\n\n原以为“这就是灌篮”这样热血的节目是专属“直男款”的综艺，没想到播出后也意外的引起圈外女生们的阵阵惊呼。\n\n领队配置还是很合理的——NBA现役球员林书豪（NBA粉）、中国男篮国手郭艾伦（中国篮球粉）、亚洲流行天王周杰伦（歌迷）、当红小鲜肉李易峰（鲜肉粉），囊括各大圈子的粉丝，当然效果爆炸！\n\n\n但你以为这只是一期篮球节目吗？你错了！诚然我们都很喜欢看飞天遁地的扣篮，看激动人心的绝杀，看导师们互相打嘴炮揭短，但“这就是灌篮”的涵义绝对不仅仅是这些，不信？那就看下去吧！\n1\n\n“平常心”是位实力强劲的篮球高手，但从他挑选了一个名不见经传的音乐小生做对手后，这里的球场就不再属于这个路人王现排名第一的魔王了。\n\n在“平常心”做出这个选择后，连李易峰这样和大多普通人一样的篮球爱好者也说：“你是不是应该去参加隔壁那一档音乐节目”，当然这只是调侃，但大致概括了大多人对这名选手实力的看法。\n\n（矮“平常心”一头的音乐小生高佳铂）\n\n音乐小生高佳柏在“平常心”孟亚东并不紧密的防守下一次又一次打铁投失。此后“平常心”轻松秀出一波花活连取6分，但现场死寂如水。\n\n“没有欢呼声你知道为什么吗？”“我觉得真正敢于挑战强者的人才是值得赢得欢呼声的”。唐日辉对着旁边的伙伴说。\n\n\n就要在平常心拿下比赛的时候，现场突然响起了为高佳柏加油的呼声。高佳柏似乎受到了大家的鼓动，突破坚决，让平常心猝不及防，勾手入网那一刻，现场突然就沸腾了起来，\n\n“真打脸”现场响起了一些零碎的声音。\n\n接下来的平常心的状态似乎受到了影响，防守态度松懈导致漏失脚步，被高佳柏再打一个，比分来到4:6，平常心看着手里还有最后26秒的球权时间，不紧不慢的秀遍技巧拖延时间\n\n“太赖了”这次声音多了起来也大了起来。\n\n最后几秒跳投出手，没进！ 郭艾伦示意到还有时间，最后0.5秒，平常心怕他运气球投中贴身防上结果犯规。\n\n高佳柏顶住压力三罚全中绝杀平常心，全场爆发出了山呼海啸般的噪音，这一次，是欢呼。\n\n\n记不记得他斗牛前说出最后那句话：“我要干掉所有看不起歌手的球员”\n\n能说出那句话，他肯定没那么简单。\n当李易峰把手上为数不多的代表晋级的球衣亲手给到高佳柏时说道：\n“他的态度让他赢得了最后的胜利”\n\n\n2\n“狗哥在街球圈一直都是张臭脸”\n“他就是跟初中生打球也是一球不让的那种”\n“可以说是傲慢”\n“可以说是目中无人”\n\n\n这些是球员们给所谓中国街球元老之一的“热狗”贴上的标签，当现场主持说：“现场有谁想吃热狗”，一眼望去只有两个人举起了手选择了挑战，热狗选择了先抬手的杨恺豪。\n\n开场热狗进攻时扎实的基本功让现场球员大呼过瘾，紧接着步频转换加上快速变相取得了领先，但对手杨恺豪稳扎稳打再次追平，当热狗第一个排球大帽扇飞了杨恺豪的投篮之后，他伸出了右手食指摇了摇，浓厚的挑衅味道蔓延开来。接近着杨恺豪手握球权右路突破上篮，再次被热狗大帽扇飞，这次他秀起肱二头肌大摇大摆走向对手并靠向他。\n\n\n杨恺豪并没有受到影响，利用自己精准的中距离跳投在最后3.4秒出手绝杀热狗。\n\n“其实我蛮喜欢热狗带动现场氛围的风格，但假设你刚刚盖了他火锅，他跌倒了，如果你是扶他起来的那一定会更帅”周杰伦看着输球的热狗说。\n\n问及杨恺豪为什么在没人举手时也要选择这样强大的对手，他说：“我很期待和这些元老级别的球员一对一交流，平时也没机会，所以我就最快举手了 。\n\n“我相信打好比赛以后也不会有人认识他，但一定会有人记住是我这场球输了”热狗依旧霸道。诚然，每个人都有不同的处事态度和方法，但相比于在占优时一味的挑衅，杰伦说的那种会拉起对手的人应该更像强者。\n\n3\n单挑结束之后\n轮到最激动人心的扣篮环节了，李易峰和杰伦都很期待。\n\n我一直做梦的时候想扣篮，现场有谁扣篮很厉害的吗？\n\n\n\n在精神领袖的鼓舞下（虽然领袖明显不会扣）\n马上就有很多年轻人跃跃欲试\n在几个新生代扣将纷纷展现出自己的扣篮绝活后\n一个男人的出现让郭艾伦忍不住向李易峰耳边窃窃私语了起来\n\n\n这个男人，就是有着“中国民间扣篮王”、“中国扣篮帝”名号\n生活在空中的陈登星\n\n要知道，陈登星除了自身扣篮实力强劲，还是MIC扣篮团体的元老，他发现和提携了很多草根的年轻扣将，尊重他的球迷也尊称他为“星爷”。\n\n周杰伦见状迫不及待的把手上的球衣交给了陈登星\n这个已经年过三旬的老汉完成了一次震撼的空中作业\n\n（最出名的胯下换手战斧劈扣）\n\n\n（慢动作欣赏）\n\n他为什么上节目？\n因为他想告诉国内外很多人：\n中国人也能飞！\n别嫌这个说法俗气，这也叫为国争光！\n\n\n在这个年纪还保持着如此强的弹跳力\n能有如此出色的状态实属不易\n你都不知道他在背后付出了多少汗水\n\n他的社交媒体上晒出几乎都是自己训练时候的样子\n是他严以律己的表现\n让他在这个年纪还能飞天遁地\n相信他能继续扣到六七十岁，成为六旬扣篮王\n\n\n\n我知道大家也许都是抱着看热闹的心理看综艺\n但有时候，如果你能在开怀大笑的同时\n能够好好思考并明悟一些道理\n\n那么你真的就可以充满底气的对着来抓你学习的父母说\n我现在就在学习呢\n\n不管这个综艺叫这就是灌篮也好\n还是叫这就是绝杀也罢\n能让我们学到东西明悟道理的就是好节目\n你说，是不是就这个理儿？\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885500&ver=1098&signature=i22oy7deiXIMM-l60HQR6GHh7*7bvyx0In4smiKp5-ea6ZfN5*q8-9Td0VdKdSAQuZY4Wue3**7DMZ1pQ-SRPIJ0REcZ0rpgZIuMdjX2s3HXLTnj0yKbN9BALrfRMkvo&new=1
{"title": "就在今天！又诞生1官宣3消息，韦德有了新动态，湖人勇士皆迎利好", "wechat": "蓝鸟体育", "wechat_id": "zhangyuqing52052", "wechat_description": "体育资讯", "text": "扫描下方二维码关注蓝鸟体育\n\n距离NBA新赛季开始还有一个多月的时间，没球看的日子真是有些难熬。今夏休赛期到目前为止已经诞生了不少重磅交易，联盟的格局也基本已经定了，呈现出一超多强的局面。勇士最近4年3次夺冠成为了各支球队要击败的目标，今天各支球队首发五虎的能力值也被揭晓。勇士队库里95、汤普森89、杜兰特97、格林87、考辛斯90，从这个数值的比较来看有希望挑战勇士队的火箭和凯尔特人都要逊色不少。作为卫冕冠军，勇士今夏的新闻并不算多，但只凭借考神加盟这一个动作就令整个联盟颤抖，账面实力确实太强力，这样豪华的阵容在NBA历史上几乎都很找出来的。虽然如此，竞技体育还存在很多不确定性因素，绝没有“常胜将军”，能不能创造新世纪的第二个三连冠王朝还得让时间来说话。就在今天，又诞生了1大官宣和3个消息，韦德有了新动态，湖人勇士皆迎利好，接下来笔者将分别进行介绍：\n\n\n\n第一是马刺队官宣，球队正式签下自由球员昆西-庞德塞特，根据球队的政策，合同的细节没有公布。根据此前名记Chris Haynes报道，马刺和庞德塞特达成的是一份1年签约协议。庞德塞特上赛季为公牛出战了23场比赛，场均上场8.5分钟，只能得到2分1.2篮板0.4助攻，由于伤病的影响，这位球员一直没能打出理想的状态，希望在波波维奇的调教下能够焕发第二春，给球队提供一定的外线火力。吉诺比利已经退役了，邓肯此前也退役了，帕克去了别的球队，小卡也被交易走了。马刺主教练波波维奇仍在继续坐镇，辉煌了20年，真心祝愿老爷子能在新的赛季继续率领球队昂首前行，多看一年是一年，等到老爷子也退役了，马刺还是马刺吗？\n\n\n\n第二是韦德的消息，他在Instagram上传了一张自己和保罗、安东尼以及巴特勒等球员的合照，并且写道：“第二天。”根据昨天的报道，韦德第一次举办的个人训练营已经正式开启，但当时发布的照片中并没看到好兄弟保罗和甜瓜的身影，今天这个新动态终于看到他们了。不过说实话，相比这些动态而言，球迷朋友们应该更关心韦德究竟何时才能续约？是否继续征战一年？虽然现在没有明确消息，但是通过韦德的动态可以看出，他是非常想打球的，没有要退役的迹象。\n\n\n\n尽管已经36岁了，但在上赛季常规赛，韦德依然出战了67场，场均上场23分钟，可以得到11.4分3.8篮板3.4助攻0.9抢断0.7盖帽，投篮命中率43.8%，三分命中率28.8%，季后赛打了5场，场均上场25.4分钟，可以得到16.6分4.2篮板3.6助攻1.4抢断0.2盖帽，投篮命中率44.3%。虽不能和巅峰相比，但是关键时刻韦德还是靠得住了。作为21世纪仅次于科比的超级得分后卫，希望韦德能继续在赛场上拼搏，能多看一场是一场。\n\n\n\n第三是湖人队后卫朗佐-鲍尔的消息，训练师今天在Instagram上发布了一段他的三分训练视频，在视频当中，鲍尔三分连续三次命中。相信湖蜜们应该都知道，鲍尔的投篮一直有些挣扎，上赛季的投篮命中率仅有36%，三分命中率为30.5%，显然都不理想，如今这训练表现显然对于湖人来说是一个利好。而更重要的是，此前有媒体、专家表示，鲍尔的投篮姿势是影响他命中率的主要原因，而从视频中可以看到现在姿势好像有了一些改变，出手比较端正了。\n\n\n\n今夏老詹加盟了湖人，让这支豪门看到了崛起的希望，还引进了隆多、史蒂芬森、麦基和比斯利这些“刺头”球员，虽然阵容上是很有潜力的，但存在一个很大的问题就是投篮，除了老詹外，其他人的命中率都不稳。如今鲍尔能够做出改变，努力提升三分球能力，显然是积极的信号，新赛季这支湖人确实是值得期待的。至于最终老詹能带领这帮球员走多远，让我们拭目以待吧。\n\n\n\n第四是勇士球员考辛斯的消息，今天他在社交媒体上发布了一张自己练习投篮的照片，并且写道：“要么自己靠边站，要么我让你靠边，无论如何，我都会一直前进下去。”从照片中可以看出考辛斯好像瘦了很多，他的话非常深刻，明显是在激励自己，要努力，要拼搏！今夏考神是以1年530万美元加盟勇士的，由于伤病的影响，没有球队愿意开出大合同，都在想着压价。\n\n\n\n如今这位联盟第一中锋非要证明自己，不断打磨自己的技术，努力恢复健康，态度相当端正，这对勇士来说无疑是一个利好，因为目前来看在豪华五巨头当中，唯有考神有着伤病的X因素，但只要继续这样努力，相信恢复个5成功力应该不成问题，而这样的话勇士恐怕真的难寻对手了。上赛季考神为鹈鹕出战了48场常规赛，场均出战36.2分钟，得到25.2分12.9篮板5.4助攻1.6抢断1.6盖帽，投篮命中率47%，三分命中率35.4%。新赛季复出后，他究竟能打出什么水准，能不能真的让勇士变得不可阻挡，让我们慢慢等待吧。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885500&ver=1098&signature=PeLHK5pyEw2akwhjgBmUe6AnvMg2j8jltrMPiIHdZ2hdZpalsrManbMFCXiL6Z8E3mIZPDYBMTy7icXxjl*XJrfagK7Rx0RSiB*rdQR3yZfAs9h8COMyviwUq6P3e55C&new=1
{"title": "大帝：打篮球是因为科比 见到他感觉超现实", "wechat": "玩体育的妃妃", "wechat_id": "", "wechat_description": "妃妃提供所有体育迷们－最新最热门的体育信息、以及全面的数据分析和赛事推荐。", "text": "\n\n北京时间 8月31日，76人中锋的乔尔-恩比德在《球星看台》上发文讲述了自己篮球经历。在成长的过程中，科比-布莱恩特是自己的启蒙老师。\n恩比德说，自己第一次看NBA赛是2009年总决赛，对阵双方正是科比率领的湖人和霍华德领衔的魔术。“我从未看过这样的比赛，看着这些家伙就像从地板上开始投篮。他们移动的方式还有他们的运动能力，在我眼里是世界上最酷的事。”恩比德说。\n想要和科比一样打篮球的愿望在他的心中埋下了种子。但是在注重学业的父母眼中，想要从事运动并不容易。他求父母整整过了一年，终于等到许可：你可以去打排球，因为喀麦隆并没有人打篮球。\n对于恩比德来说，第一次真正见到科比已是7年之后了。那是科比最后一次在客场对阵费城，赛后球队为他们安排一个小房间，让恩比德与他的偶像见面。\n“七年前我就是因为你才打篮球。每次我在公园投篮命中都大喊‘科比’！”恩比德告诉偶像。当然，科比也给这位来自堪萨斯的探花一些建议：“年轻人，继续努力。”尽管当时的恩比德还没有真正打过比赛。\n“他说了一些‘很科比’的话，可能对别人没什么意义，但对我来说却是超现实的，就像电子游戏。”恩比德回忆，“谢谢你，科比。”\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885500&ver=1098&signature=yXuijMs-6ZTWImymvZAzXyfpEG1PKkv1eC8UO1iKlUI6FTtcqXHd*nLNuJF387d5VlkCi3q8hdEer7MQBZ*ILvs8bEnfAwnVHUXp4I25bDFZpISbutUGhyPUu-QXtTfJ&new=1
{"title": "【文化娱乐】电竞产业：冠军显身手 孕育大市场", "wechat": "上海股权投资协会行业资讯", "wechat_id": "", "wechat_description": "上海股权投资协会行业资讯", "text": "中国职业电竞代表队在雅加达亚运会取得2金1银的骄人成绩，成为亚运会上的焦点。佳绩背后，我国电竞产业发展成为业内外关注的话题。在电子竞技成为正式体育比赛项目的同时，电竞产业也迎来了前所未有的发展机遇。不断释放的政策利好、不断增加的联赛体量、不断成熟的行业规则、不断扩张的市场规模，让曾经经历过暗淡的电竞产业再露锋芒——\n8月27日，在经历了漫长的3小时50分钟鏖战后，中国队3∶1战胜韩国队，夺得2018年雅加达亚运会LOL（英雄联盟）项目金牌。在7个小时里，人民日报官方账号发布的祝贺夺冠微博转发高达15293条，话题“电竞亚运会”飙升到新浪24小时热门话题的第1名。\n2金1银，这是中国职业电竞的高光时刻。尽管只是表演项目，并不计入奖牌榜，但有18个国家选手参加的6个电竞项目，还是成为了本届亚运会的焦点。在新浪微博发起的“亚运会中国健儿加油榜”活动中，前10名中有7名都是中国队的职业电竞选手，他们甚至将林丹、傅园慧和苏炳添这样的传统体育明星抛在身后。\n获得认可拥抱主流\n时光倒回8月11日。在2018年王者荣耀冠军杯国际邀请赛总决赛中，1.5万个座位的工人体育馆座无虚席。比赛前，AOV（王者荣耀国际版）项目国家队举行了颇为隆重的出征仪式，国家队教练李托代表运动员宣誓。\n“为国争光”四个字被选手们反复提及。因为赛程冲突，入选国家队的选手们只能放弃俱乐部的职业赛事，但他们对入选国家队依然充满热情。在他们看来，亚运会是证明电竞“正规军”身份的机会。“电竞进入亚运会，我们就能为国争光，并得到越来越多的认可。”AOV项目国家队队长张宇辰这样说。\n2003年国家体育总局正式承认电子竞技是体育竞赛项目之后，时隔15年，电子竞技终于踏入主流体育赛事大门，到2022年杭州亚运会，电子竞技将成为正式比赛项目。正如亚洲奥林匹克理事会终身名誉副主席魏纪中所说，“电竞的发展和整个世界文明程度、经济程度发展密切相关，关上这扇门会与这个时代的青年脱离关系”。\n在新技术和新生活方式的推动下，当代青年眼中的“更高、更快、更强”正在发生变化。据2014年巴西世界杯的调查显示，当时的收视人群中“80后”“70后”合计占74%，“90后”仅有9%。然而，今年中国大陆赛区的RNG战队在巴黎夺得英雄联盟MSI季中赛冠军时，RNG战队的百度搜索指数24小时内跃升到53万，2016年NBA巨星科比退役时的数字只有14万。国际奥委会主席巴赫也在今年5月份表示，将与电竞行业的代表见面，探讨电竞入奥问题。\n职业联赛孕育大市场\n随着电竞行业的逐渐成熟，电竞职业也迎来了彻底地改头换面。如今的电竞俱乐部都配备了专业教练，为选手们提供心理分析师，甚至配置了团队打理新媒体账号。选手们的收入也“水涨船高”，在王者荣耀项目中，头部选手年收入超过百万元；在英雄联盟项目中，官方甚至规定了职业选手和教练最低月薪为一万元。专业化的管理、逐渐成熟的市场，让职业电竞和“玩游戏”分道扬镳。\n为这种系统化和规范化提供基础的是高水平电竞联赛。即使在传统体育项目中，联赛水平也被视为衡量项目职业化水平的基础。王者荣耀职业联赛KPL联盟主席张易加告诉经济日报记者，KPL效仿NBA，规则覆盖了收入分享、工资帽、转会制度、三方经纪模式和职业化培训等。“比如‘工资帽’机制，规定了俱乐部给选手发放的工资总额有上限，就是为了避免某一俱乐部选手工资太高，透支经营成本。俱乐部必须认同联盟的规则才能参与。”张易加表示，英雄联盟职业联赛LPL今年则在成都、杭州、重庆为三支战队建起了主场，以往战队们多半集中在上海。英雄联盟品牌及电竞负责人金亦波坦言：“线下化就是为了向战队注入地域基因，从而更好地培养观众的归属感。”\n职业电竞联赛的成熟，得益于政策红利。2016年4月份发布的《关于印发促进消费带动转型升级行动方案的通知》中明确指出：“以企业为主体，举办全国性或国际性电子竞技游戏游艺赛事活动。”同年7月份，在《体育产业发展“十三五”规划》中则写明：“以冰雪、山地户外、水上、汽摩、航空、电竞等运动项目为重点，引导具有消费引领性的健身休闲项目发展。”同年10月份，国务院常务会议指出，要“因地制宜发展冰雪、山地、水上、汽摩、航空等户外运动和电子竞技等”。\n职业电竞联赛，也培养起了庞大的观众群体。从能容纳1万观众的深圳“春茧”体育馆，到容纳1.3万观众的上海东方体育中心，再到1.8万个座位的上海梅赛德斯-奔驰文化中心，历次KPL总决赛的线下观赛规模不断扩大，《英雄联盟》世界赛S7决赛则被搬进北京奥运会开幕式举办地鸟巢，观众的热情甚至在开票的瞬间就冲垮了售票网站。数据显示，2017年LPL赛区全年赛事直播观赛人次、KPL内容观看和浏览量双双突破100亿人次。\n电竞产业链越做越长\n庞大的观众数量，让赛事转播版权和线下门票成为职业电竞赛事的稳定收入，但职业电竞的商业模式还不仅限于此。\nQGhappy电竞俱乐部创始人朱博告诉记者，“最早的电竞赛事，赞助商多半是电脑外设和数码产品厂商，但现在越来越多的传统品牌加入了进来。”今年3月份，QGhappy俱乐部宣布与体育用品361度合作，推出联名运动服与配饰。在KPL2017年总决赛的赛场上，最显眼的赞助商是奔驰，然后是伊利和欧莱雅。腾讯集团首席运营官任宇昕也曾透露，KPL在2018年的单笔商业赞助突破了5800万元，广告主同样来自游戏行业之外。\n职业电竞也创造出了新的商业模式，2017全国移动电子竞技大赛主办方大唐网络总裁杨勇表示，与传统体育赛事直播不同，基于线上的海量数据，可以帮助直播平台和游戏开发商判断出游戏本身、俱乐部、主播的商业价值。LPL联赛刚刚上线了互动观赛系统，可以让选手在比赛中直接看到粉丝的支持，还有机会看到个别粉丝的昵称，但互动需要花钱充值投票，这显然脱胎于直播的粉丝打赏机制。\n来自市场研究机构伽马数据的研究报告显示，2017年中国电子竞技游戏市场实际销售收入达到730.5亿元，同比增长44.8％，预计2018年中国电竞产业规模将超过880亿元。\n成熟的产业链为职业电竞选手提供了丰富的职业上升空间。他们在退役后，有的选手发展线下电竞馆，有的选手成为职业战队教练，也有选手成为直播平台的解说和主播，明星主播们的年收入同样超过千万元。\n不过，“滚雪球”式的职业电竞产业链也面临着成长烦恼，比如场地、人才之类的“基础设施”建设。伽马数据创始人王旭表示，人才和场地缺乏已成为电竞行业发展的瓶颈。“截至2017年末，国内电竞行业从业人员达到5万人，但行业人才缺口严重，甚至可以说是一将难求。同时，也缺乏标志性电子竞技服务场馆，不少大型场馆需要兼顾其他体育赛事、商业演出、展览等情景的使用，无法优先满足电子竞技赛事的需求。”王旭说。不过，如今包括湖南、四川、上海、陕西等地，已有高校开设电竞专业，忠县、太仓、芜湖等地已宣布将打造“电竞小镇”。上海也表示，要加快全球电竞之都建设，鼓励投资建设电竞赛事场馆，发展电竞产业集聚区。\n来源：经济日报"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885500&ver=1098&signature=5qzPFydMvreMhy4vnSR9b1eHbbyoAbvtsxB5HDLnvUKmbRJfrARe6-A9NTjzffFNiAMywDMHnIDjz7mKBN0MfBJ1yMaJLPnmqNXVAdfv5iJ6xkRXVn4d1J9dYCRk22Uv&new=1
{"title": "李易峰这次玩开了", "wechat": "扒姐来了", "wechat_id": "ibajie2017", "wechat_description": "好看的是故事，有趣的是灵魂，有料也有态度，一直在等你", "text": "各位小仙女最近都在看什么呢？最近扒姐迷上了一档关于篮球的节目，虽然只上线了两期，但是精彩程度完全不亚于其他唱歌跳舞类节目，不仅有酷帅小哥哥可供舔屏，几位明星领队也是笑点十足！\n\n其中最大的亮点就是领队李易峰了，他的篮球水平算是圈中比较拔尖的，和篮球的缘分可以追溯到小学，在高中时期加入了校篮球队，这样子高颜值又爱运动的男生，追他的女生自然是源源不断。\n\n\n\n除了爱打篮球，李易峰还是个追星boy ，偶像一直都是球星科比。从2010年开始，李易峰就在微博亮出了“科蜜”的身份，还经常在微博上向自己的偶像示爱，说得最多的就是“感谢”二字。\n\n\n\n见到科比时，也是两眼发光的，表面礼貌矜持，内心肯定特别想来个大拥抱了！\n\n\n\n这么热爱篮球喜欢科比，私下里他也经常和好友约球，圈中知名的篮球运动员郭艾伦就是李易峰的球友。\n\n\n\n郭艾伦也经常在微博上cue这个“优美动人的兄弟”李易峰。\n\n\n\n这富有生命力的灵魂小拇指，一看就是命中注定要认识的“兄弟”。\n\n\n\n李易峰还在郭艾伦微博下回复：“终于找到你了，兄弟，灵魂小拇指。”\n\n\n\n网络一线牵，一定要珍惜这段缘啊！\n\n\n\n本来以为他们俩只是偶尔一起打球偶尔互动的网友，没想到俩人关系意外的好，竟然手牵手去节目《这就是灌篮》上打球去了。\n\n这俩人关系好就罢了，在节目里也丝毫也不避嫌，大庭广众之下公然牵手手，给“艾峰”cp粉发糖毫不顾忌，吃得安心吃得放心！\n\n\n\n当然在年轻美貌这方面，这对“小学鸡”cp也是丝毫不谦让，关于“帅”这个永恒话题也要大战三百回合，郭艾伦觉得自己在节目里最大的优势就是比其他人长得帅！\n\n\n\n而李易峰也觉得自己是最年轻最好看的一个人，虽然郭艾伦年龄小，但是他长得着急啊！\n\n\n\n好了，知道你俩都觉得自己是超级无敌年轻大帅哥了！在评价球员的时候，李易峰遇到看好的人，会问其他人的想法。\n\n\n\n郭艾伦则立刻接过峰峰的话，准备长篇大论好好点评一番。\n\n\n\n没想到李易峰立马打断他的话，霸道总裁式的直接来一句“你留不留！”\n\n\n\n郭艾伦立马认怂，变身委屈小媳妇，“我同意你的意见。”\n\n\n\n哈哈哈本以为郭艾伦作为东北人硬气的很，没想到一遇到李易峰就怂，逆位反差萌简直不要太逗趣！\n\n平常郭艾伦是小媳妇让着李易峰，但一上球场就要重振“夫纲”了！傲娇峰直接在节目上不怕死的单挑郭艾伦，出人意料地用了一招穿裆过人。\n\n\n\n当郭艾伦在连续背后运球时，李易峰又立马变身调皮峰，来了一招遮眼大法，你们俩是三岁小孩吗？\n\n\n\n虽然“放水”是有的，但郭艾伦还是在把控全局，这不就是当年班上哄着小女朋友玩篮球的男同学吗？行行行，你们最甜了！\n\n当然，在点评球员时，郭艾伦也还是护“夫”心切。比如，李易峰直接指出球员李思舞打球不干净，有出阴招的嫌疑。\n\n\n\n这么说好像有点得罪人，为了避免气氛尴尬，一旁的郭艾伦则立马打圆场，总结李易峰的意思就是“做人要善良”。\n\n\n\n日常打闹开心，关键时刻又保护宠溺，这样的感情也着实令人羡慕了！而娱乐圈里这样的友情也比比皆是，周杰伦和林书豪这对“好兄弟”也是相爱相杀。\n\n周杰伦也一直是篮球迷，打得也很不错，甚至很早之前就和科比-布莱恩特、林书豪等NBA球星都有交手。\n\n\n\n林书豪则是职业篮球运动员，两人作为多年好友兼球友，私下互动频繁。比如同穿小公举最爱的粉色情侣外套，请问你们让昆凌怎么想？\n\n\n\n一起吃盒饭时，林书豪先是从周杰伦盒饭中夹了一块肉，故意装作不小心，掉到桌子上，然后重新夹起来，放回周杰伦的盒饭中，一般人可能早就发火了吧！\n\n\n\n打球时还会玩一些小情趣，周杰伦在球场上化身“皮皮伦”一路后退，用双手做出缠鱼线的动作，貌似篮球是被他用鱼线“钓”上来似的，球迷看了也调侃说这是“满屏恋爱的酸臭味！\n\n\n\n两人在节目《这就是灌篮》里的互动也是一唱一和，特别会造梗的周杰伦看见有人说freestyle，还主动cue林书豪也来一个，笑称给一个“数来宝”的节奏。\n\n没想到林书豪立马化身“傻白甜大可爱”秀了一下“虽然你看起来不太高，希望你表现的很好，我跟周杰伦一起非常狂，你看郭艾伦那么娘！”\n\n\n\n好了，知道你们最狂，可是“东北小媳妇”郭艾伦居然无辜躺枪，也是很冤了！\n\n不过，林书豪也确实“狂”，说周杰伦和李易峰来节目非常高兴，因为他们身高太矮从来没有扣篮过，emmm……是真朋友无疑了！\n\n\n\n在节目里看到有趣的球员带着面具，林书豪就秒变林三岁，也用手比着面具cue旁边的周杰伦看一下。\n\n\n\n万万没想到，我们的“大叔伦”完全没get到笑点，只剩林书豪在风中狂笑。\n\n\n\n不仅如此，在发布会上，林书豪还评价周杰伦是“大哥！”周杰伦还以为是说自己年纪大，林书豪则解释是“因为周杰伦经常送衣服像大哥一样照顾我，今天的衣服也是他送我的。”\n\n\n\n这是什么大叔鲜肉组合？对话也太蠢萌了点吧哈哈哈，周杰伦你这么温柔体贴，昆凌可能正在提刀赶来的路上了。\n\n除了周杰伦他们，素人球员之间的“兄弟”情也是感人的很。领队之间感情好，自然也传递给了球员“家庭”的温暖，球员们秀起恩爱来也不甘示弱。\n\n\n\n球员夏浩然作为高中生，和另一位球员张宁一见如故，目标就是考进张宁所在的北京大学，这种为了一个人努力读书考试的感觉，嗯，甜！\n\n\n\n而张宁也自认是扮演了一个大哥哥的角色，想更多的去承担一些责任，为夏浩然保驾护航，希望对方能晋级。\n\n\n\n事实上，夏浩然真的成功晋了级，还和李易峰打趣了一番，一句“我懂你帅！”甜到了领队心坎里。\n\n\n\n而张宁出乎意料的没有得到，所有人都在为他惋惜。\n\n\n\n而张宁则一点都不后悔，觉得自己保护了夏浩然，他还是个孩子呀~不保护他保护谁！\n\n\n\n这种兄弟情深也是厉害了，果然有魅力的男孩子都是互相吸引的。而小哥哥们不仅打球技术好，颜值还特别的高。\n\n第一期里球员金灿作为唯一的艺人，颜值超高，单眼皮鼻尖痣简直不要太苏！之前他还参演了《鸣鸿传》、《生旦净末丑》等多部影视剧，“第一期里最帅的小哥哥”是他没错了！\n\n\n\n除此之外，2003年NBA总冠军球星巴特尔之子巴恩泽，也惊现节目现场！球星的儿子打球技术自然也差不到哪里去，重点是他可甜可盐，这种反差萌不多见了！\n\n\n\n还有在读书时就小有名气的校草冯瀚圃，气质阳光，因为酷似柯震东，在学校里就小有名气，像这样长得帅又会打球的小哥哥，请给扒姐来一打好吗！\n\n\n\n各种有颜有料、衣品满分的小哥哥们，视觉盛宴了！\n\n\n\n这些球员完全不亚于小鲜肉男团了吧，扒姐宣布他们完全可以组个队出道了！\n\n领队逗趣十足，球员有颜有态度，比赛也完全看运气和技巧，这应该是史上最real的节目了吧！\n\n以前扒姐总觉得篮球就是直男运动，毫无乐趣可言，看完节目后才知道，这完全就是热血追梦运动。看着一群青春少年驰骋球场，简直热血澎湃！\n\n好了不说了，扒姐要去看酷帅篮球小哥哥了！猛戳下方“阅读原文”观看最新一期《这就是灌篮》，来和扒姐一起舔屏啦~\n\n广告"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885500&ver=1098&signature=hE88Dst4nWPgvKFryzKxT4pcXxh9z0im57v8RquDzxZodUux0BT0a*g*8O4DdmmwrVeqj5m9J4QKfbn9gIOySURoUFkoNjgfFU83Ng6KyLwJQc2jRGsPgcUMtYPGvJD5&new=1
{"title": "别人找你借钱，最好这样回答！", "wechat": "新民吧", "wechat_id": "xinminba", "wechat_description": "新民吧每天分享新民本地新鲜事有趣事！在线交流，与新民俊男美女们一起嗨！精彩尽在新民吧！赶快关注吧！", "text": ""}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535885622&ver=1&signature=agkHZvDM0Zo2SEf7ATc*hLyUtST3gXezyH2G-Rzrln-NOD*gq8zH-DWf*9dVlbiV2W5potMAd3bIzGH4j9FT3jZH9bkbKKKFSeVAkkEiXeAmefCq7M2y63mVFzZc5wDspF4nww*vvNSWZU97*PoAdGeSkDa4el-kqxEUqGvwkqU=
{"title": "他会报复整个NBA吗？", "wechat": "杨毅侃球", "wechat_id": "yangyitalk", "wechat_description": "篮球评论员，中央电视台篮球解说顾问，体坛周报副总编。", "text": "\n转眼来到年前的最后一个周三，杨毅侃球为您带来猴年每周Top10栏目的最终篇。话说因为NBA常规赛倏忽之间已经赛程过半，即将迎来全明星周末的休整期，为此本年度全明星盛会的先发阵容也已经在过去一周出炉。\n但赛季过半，就意味着球队也好、球员也好，都已经因为疲劳而进入到了一个调整期之中，有的球队忙着倒腾交易，有的球员则不幸被伤病打倒——虽然我们希望伤病远离所有运动员，也不得不意识到，这终究是职业体育的固定组成。\n好了，让我们喜气洋洋地和维特斯一起庆祝一下，然后就开始本期的Top10吧，我们的原则依旧是：让您在最短的时间内，了解最有意思、最有价值的NBA新闻。顺便提一句，在昨天的NBA赛场上，伴随着维特斯完成对勇士的绝杀，共有8支弱队以弱胜强，据ESPN的Sports Center计算，你在这每支弱队上投注10美元，那么这一天你会赢得的是……313393美元……苍了个天啊。\n\n\n\n\n你知道这一天终会来临的，但当他如此迅速地就将一切猜想转化为现实之时，你终究还是要忍不住感叹：厉害啊，太厉害了，拉塞尔·威斯布鲁克在北京时间1月23日面对爵士的比赛中个人独取38分10篮板10助攻，就此取得赛季第22个三双，就此追平了1964-65赛季的奥斯卡·罗伯特森、1966-67赛季的威尔特·张伯伦，成为NBA历史上单赛季三双数量排名前五的球员——鉴于赛季迄今雷霆不过打了45场比赛，挑战1961-62赛季罗伯特森单季41次的历史最高纪录，才是威少真正的目标。\n\n而这个三双的意义之重大还在于，这是威少职业生涯面对爵士拿到的第一个三双，如此一来他就只剩在面对四个对手时没有取得过三双了，这些“幸存者”的名字分别是公牛、骑士、黄蜂和马刺，考虑到作风强硬的灰熊、凯尔特人和爵士等球队纷纷在本赛季被威少“攻陷”，这些对手恐怕也已经感受到了来自威少的凛冽杀气。\n\n与此同时，这还是威少职业生涯第59个三双，他就此迅速追平了伟大的拉里·伯德，跻身到NBA历史三双榜的前5位，而本赛季前半段还曾经和威少有过来回反超的詹姆斯，目下已经被这位后辈彻底甩开了——这样的事情发生在詹姆斯身上，你能想象吗？\n\n\n\n谈到威斯布鲁克自然而然会紧随提到的话题，当然就是全明星先发阵容的出炉。对，就像林书豪质疑的那样，“得分王+场均三双，无法入选全明星先发？”而用加内特的话来形容，威少的落选是“NBA历史上空前的冷落行为”。而篮球网站Bleacher Report列出了对比图，表示当是时威少一个人的三双数量，比10大全明星先发加起来都多。\n\n为何威少在本年度落选全明星先发的争议会尤其巨大？因为2017年正是NBA试行全明星投票改革制度的元年，将原本单一的球迷投票制度加以修改，引入了球员和媒体的投票比例，可令人费解的是，NBA此前表示球迷投票占比50%，球员和媒体各占25%，因此广大舆论认为，在球迷选票中威少与库里差距不算太过巨大，他完全有可能通过“专业评审”的投票实现反超，但NBA最终选取的占比方式，竟然计算的是“名次”的加权平均分，如此一来，在球员和媒体心目中都排名西部后场榜首的威少，在平均得分上和库里、哈登都正好打成平手，NBA又规定“在球员平分的情况下，球迷选票高者胜出”，这就真的尴尬了……\n\n好了争议过后，我们还是该正经介绍一下2017年新奥尔良全明星赛的先发阵容，他们是东部前场的勒布朗·詹姆斯、扬尼斯·阿德托昆博、吉米·巴特勒，后场的凯瑞·欧文、德马尔·德罗赞；西部前场的凯文·杜兰特、卡瓦伊·莱昂纳德、安东尼·戴维斯，后场的詹姆斯·哈登和斯蒂芬·库里，事实上除却威少落选以外这还是一份含金量颇高的全明星先发名单，场均得分23.7分排名联盟第14位的安德托昆博竟然是这份名单中场均得分最低的球员。\n\n\n\n\n生涯第二度入选全明星先发的莱昂纳德，是近期全NBA状态最出色的球员之一，从1月10日面对雄鹿队独得30分开始，他过去6次出场分别得到30分、31分、38分、34分、34分和41分，连续6场3砍下高分也追平了马刺队历史上连续单场30+的第二高纪录，“冰人”乔治·格文曾经在1980年连续10场比赛取得30+，是为马刺队史最长纪录，而莱昂纳德现在做到的，是蒂姆·邓肯在过往20年职业生涯中都未曾做到的事；\n\n其中第6场比赛，莱昂纳德得到41分的比赛尤其值得一提，他不仅生涯得分首度突破40+，而且这一成绩是在对位勒布朗·詹姆斯时取得的，对此莱昂纳德也表示：“和出色的球员对位，这本身就会点燃你的激情，这往往是你最享受比赛的时刻，在那样的时刻里，你的身体会驱使你去拼抢每一个球权。”这场马刺和骑士的惊天决战，最终以马刺客场118比115加时险胜而告终。\n\n如果你还记得，莱昂纳德此前职业生涯的最高得分曾经长久地停留在26分，例如在2014-15赛季他曾经两次在不到25分钟内就拿到26分，可随后波波维奇就把他牢牢地摁在板凳席上不让他刷出生涯新高，波波老爷子曾经开玩笑表示：“如果我们队里有人单场得到30分，那一定是因为那个人太自私了。”所以在莱昂纳德连续6场取下30+后，“忍无可忍”的波波维奇终于决定将他关小黑屋了，客场对阵弱旅篮网的比赛，莱昂纳德因为“手掌酸痛”而缺席了……\n\n\n\n对篮网一战，马刺方面休战了大量球员，帕克、吉诺比利和加索尔三老都没有出现在比赛中，但其中真正有伤在身的只是加索尔一人，这位马刺先发内线在球队和掘金的赛前热身时突发伤病，因为和队友凯尔·安德森的一次轻微碰撞，加索尔立刻退出了当晚的比赛，并被确诊为左手第四掌骨骨折，日前加索尔已经成功接受手术，虽然马刺方面没有给出明确的时间表，但是根据推测，他将缺席4到6周时间，在加索尔缺阵后，另一位前全明星内线大卫·李已经扛起重担，过去三场比赛大卫·李场均为球队奉献13.0分11.3篮板，此外马刺还签下了训练营期间曾经在球队试训的老将乔伊尔·安东尼作为补充。\n\n另外NBA近期还出现大量重伤号，其中最为严重的当属国王当家小前锋鲁迪·盖伊，他在与步行者的比赛中突然倒地，当场无法行走只能被队友抬出场外，而国王方面很快确定盖伊左脚跟腱出现完全断裂的状况，盖伊日前已经手术并且确定赛季报销，而他的受伤对于一度排名西部第八的国王来说是个巨大的打击，而盖伊本人也有可能因此不再选择跳出2017-18赛季的球员选项，在给球迷的生命中，盖伊承诺他将努力度过恢复期，以更加强大的姿态归来，“我归来之时就将证明，我在这期间到底有多么努力。”\n\n此外林书豪的腿筋伤势出现恶化，据ESPN的马克·斯坦报道，他将因此再缺阵3到5周的时间，本赛季迄今他仅仅为篮网出场12次，仅仅因为恼人的腿筋问题，林书豪极有可能迎来生涯缺勤率最高的一季；另外一位需要长期休养的球员是魔术的得分后卫朱迪·米克斯，在主力2号位富尼耶已经受伤的情况下，米克斯一度填补上队内空白，先发出场9次场均贡献11.4分，可因为拇指韧带出现两处扭伤，虽然无需接受手术，米克斯也将休养6到8周，这让魔术外线的用兵愈发捉襟见肘，他们已经临时签下了前湖人和鹈鹕球员安东尼·布朗。\n\n\n\n当然上述球队虽然也遭遇到了伤病危机，可是和洛杉矶快船相比，他们这些伤病基本就不能算事儿，在格里芬伤病尚未痊愈的情况下，克里斯·保罗又高挂起了免战牌，在此前一场快船和雷霆的比赛中，保罗遭遇到拇指韧带撕裂的重伤，快船方面随即确诊保罗将因伤缺阵6到8周，自从加盟快船以来，保罗从未在任何一个赛季保持过完全健康，这也成为快船队近年来成绩进入瓶颈期的一大桎梏。\n\n和格里芬的伤情相比，当然保罗的倒下才是快船真正的灭顶之灾，在受伤以前保罗对快船有多重要？简单的数据对比显示，在全联盟所有119位出场时间超过1000分钟的球员内，保罗带给球队的正效益最为巨大，他在场时快船每100回合净胜对手15.9分，而不在场时则净负4.9分，一来一去便是20分以上的巨大差距。他们最大的利好消息则是格里芬已经复出在即，这位明星大前锋本赛季场均拿到21.2分8.8篮板4.7助攻，仍是球队头号得分手，但因为膝盖微创手术已经缺阵1月有余，里弗斯教练确认格里芬将在北京时间1月25日对76人的比赛中回归赛场。\n\n\n\n可惜因为乔伊尔·恩比德的左膝出现轻微反应，他将无法在格里芬的回归战中出场，否则以76人近期的状态，两支球队在费城相遇恐怕还是胜负难料。从2016年的最后一场比赛开始，费城76人队就开始书写了属于他们的一段奇迹时光，他们在10场比赛里取得了8胜2负的战绩，其中恩比德出战的比赛更是8胜1负，同期球队战绩在全联盟仅仅逊色于勇士队，为此恩比德也是高喊出了：“我们是为这些季后赛席位而来的。”\n\n恩比德在北京时间1月24日首度当选了NBA东部周最佳球员的荣誉，这当然也是本届新秀在NBA获得的首个周最佳，而整个1月恩比德可以场均奉献22.4分9.3篮板2.6助攻2.6封盖；\n\n而如今的恩比德不仅仅是一个可以个人刷出漂亮数据的球员，而且对比赛有着极其巨大的影响力，所有观看过76人近期比赛的人都可以感受到他在赛场上强大的存在感，而反映在数据上就是恩比德在场时76人已经可以成为当下联盟顶尖级别的防守强队！\n\n\n\n当然在恩比德爆发的同时，还有许多和他年龄相近的球员也在近期取得了大爆发，尤其是诸多被寄予厚望的二年级生都在2017年1月等到了属于自己的光辉岁月，其中掘金先发中锋尼科拉·约基奇正在成为联盟瞩目的焦点人物，这位二年级生在2014年选秀大会上不过是一名二轮秀，但如今却已迅速蜕变为联盟第一流的全能内线，尤其是传球手法和视野在NBA中锋之中可谓惊为天人。\n\n除却约基奇以外，早早就被人看好的两位二年级球员卡尔-安东尼·唐斯和德文布克同样在1月取得突破，这三名球员的数据统计在1月纷纷写下新高，所在球队的战绩也终于有所提升，新秀赛季就受到广泛瞩目的这些球员，看上去都有机会成长为各自队伍的头牌领袖。而在近期掘金和森林狼的再度交手中，约基奇拿下18分8篮板4助攻，唐斯则爆取32分12篮板7助攻，赛后掘金主帅迈克尔·马龙也是表示：“约基奇和唐斯是如今最出色的两名年轻内线。”\n\n\n\n随着德文·布克和队友布莱德索联手爆冷击败猛龙，而同日小牛队又大胜湖人，这直接导致赛季之初一度排名西部第五的湖人队跌落到西部倒数第一的排位上，自从12月1日以来湖人总计只取得了6胜22负的战绩，伤病的打击、状态的下滑让他们的战绩排名一降再降，已经来到了西部垫底的位置——不过唯一的利好消息是，即便如此，他们距离西部前八现在也还是只有4.5个胜场的差距。\n\n当然令湖人队感到尴尬的是这场失利本身，面对同样本赛季状况不佳的小牛队，湖人竟然在客场以73比122遭遇对手血洗，49分的分差创造了湖人队史的输球分差纪录，而这一天竟然还是科比2006年1月单场独得81分的11周年纪念日，全队得分尚且不如11年前的科比一个人多，这样的窘境也是让科比都忍不住发声：“如果湖人需要帮助，可以随时联系我。\n\n\n\n白宫正式易主，唐纳德·特朗普宣誓就职出任新一届美国总统，但是对NBA球员来说，奥巴马才是他们长久以来喜爱和怀念的对象，大量NBA球员在奥巴马卸任之时表达了对这位美国历史上首位黑人总统的敬意，其中克里斯·保罗晒出了一张奥巴马赠予他的亲笔签名照片，这张照片拍摄于白宫内的篮球场，保罗等球员都曾经在奥巴马任期内受邀来到这座总统官邸。\n\n奥巴马可能是美国历史上最为热爱篮球的总统，詹姆斯·哈登日前半开玩笑地表示，“我喜欢你，因为你也是一个出色的左撇子球员。”当然和普通人相比，奥巴马的确是一位不错的左撇子球手，他在上任之初就对白宫进行了改造，将前任总统们喜爱的保龄球馆改造成了篮球场，并曾经多次以私人名义邀请NBA球员来到白宫与他“切磋”球技。当然与此同时也有媒体立刻发出建议：2019年NBA全明星赛，正是邀请奥巴马参加名人赛的绝佳时机。\n\n\n\n著名说唱歌手艾斯·库伯（Ice Cube）和阿伦·艾弗森共同牵头组建的三对三职业联盟“BIG3”2017年1月正式成立，这两位在各自业界具有巨大影响力的名人跨界合作，加上前NBA球员工会副主席罗杰·梅森等人的通力协作，让这个三对三联盟从一开始就邀请到了大量前NBA明星级球员参赛，肯扬·马丁、拉沙德·刘易斯等全明星都出席了启动发布会，而此后正式确认的参赛球员还包括白巧克力、比卢普斯、埃尔·哈灵顿、里基·戴维斯等等驰骋NBA多年的名将。\n\n但随后一条相对欢乐的消息传来，则是前湖人队控卫斯马什·帕克也表态愿意参加该项赛事，但这位早年间已经分别沦落到蒙古和阿尔及利亚等国联赛的破落户，竟然表示他希望能够和科比、奥多姆组队重塑昔日湖人的辉煌，成为这项比赛的统治者，对于昔日自己和科比的矛盾，帕克则轻描淡写地表示：“我们当时只是都还不够成熟，而在我心中，我们俩毫无疑问是湖人队史上最强的后场搭档。”护士，快去把这位病人的药拿来……\n\n▼长按图片识别二维码▼\n每晚9点半听小姨妈亲口讲故事\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535885622&ver=1&signature=2cbGnm8V7dNEcXn18K7HIlhH-MEu2t2dnKUZS7nsgrt2CcM1pN5KSrZ-sn9gDgpeEzlb5KX6OGEZXHTMWSK9IBlRLUu3B9H13v*J9b2eriCZe0RuXdTXyd5eXsU5Mu2NEQKdEX93bJfsO5MKULKaxxA6L8Ym1y-pF*oZTPwSMdk=
{"title": "NBA官方：艾弗森终极mixtape，很多罕见镜头", "wechat": "脚踝终结者联盟", "wechat_id": "NBAguoren", "wechat_description": "专注剪辑并分享最好的篮球视频，包括各种篮球技术（过人、脚步、投篮等），各种运球训练和教学干货，感谢支持！", "text": "\n\n首先恭喜艾弗森入选名人堂，伟大的答案配得上这些荣誉。\n相信他对很多人，特别是像我们这些热爱打篮球的人，有很大影响。有不少人模仿过艾弗森打球，特别是他的招牌crossover。\n今天NBA官方也推出了一个艾弗森的视频：Allen Iverson's Ultimate Career Mixtape !\n这个视频里面包含了很多罕见的镜头，绝大部分人肯定没看过。这样精彩的视频必须珍藏，改天我也会把其中的一些精彩镜头做成动图。\n\nNBA官方视频\n\n高清下载链接\nhttp://pan.baidu.com/s/1c1Vmkfu\n密码：0i7n\n你的支持是我原创分享的动力\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535885622&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO4cvy1rS*flZL1n6jlF-eELLymZPrAcGnkewiVFS5UkleBsDE26WizT*sCkFoIDKkiGKm7qkcP7M*L3*GJPtDYs3YGovKXcbKjgM6DibKMriQ==
{"title": "NBA劲爆回归！奥胖点评新赛季首周十佳球", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "点击上面蓝色字NBA篮球实用技巧 一键关注！努力做最好的篮球微信\n新赛季回归了，跟着奥尼尔的点评一起来欣赏下第一周的残暴扣篮表演：\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885622&ver=1098&signature=dhM67tSq-L45lPwi7ME8ZqTXC7-VZGgQ9rVUoEVft505N-mZ26bxBrSAHW3VtfZ9HDR7-8Fo8pHC9PgqPvLXnq*8RT5a4c5kTWngzYqy8ekLpe3AKGdnn8Na5yxjCG9Q&new=1
{"title": "首钢VS独行侠 一睹NBA最壕球馆！", "wechat": "北京篮球四合院儿", "wechat_id": "bjducks", "wechat_description": "一个写球儿聊球儿的地儿", "text": "\n\n今年的NBA季前赛，不仅有上海与火箭、广州与奇才的中美对决，北京首钢也得到与NBA球队过招的机会，对手是与中国颇具渊源的达拉斯独行侠（小牛），比赛时间为：美国当地时间9月30日19:30（北京时间9月30日8:00）。\n\n\n\n看似只是一场季前赛，但背后的意义和故事很多。这场比赛是欧洲天才少年东契奇的NBA首秀，但也可能是“德国老司机”诺维茨基的最后一次季前赛之旅。\n\n除此之外，北京球迷更加关心的或许是以下两点：小川与小丁的NBA对决，以及AJ和东契奇的第四次交锋！\n\n小川 VS 小丁\n\n大约一个月前，丁彦雨航收到独行侠提供的一份训练营合同，获得代表球队征战季前赛的机会。当时得知这一消息的翟晓川说：“我跟他说，如果他去NBA，等我们这边比赛结束了，我会去美国看他比赛。”\n\n小川确实得去美国，但不仅是看小丁的比赛，这回还得亲自打，在场上以对手的身份相见——“我的今年首秀有可能就在那里了，不说了，我要抓紧恢复了。”按照小川目前的康复计划，很有可能可以赶上9月底的这场大战。\n\n\n\n看惯了小川和小丁的CBA对决，如果突然换成北京队20号与独行侠8号（待定）的NBA对位，这种画面美不美？如果小川再帽一次小丁，看看NBA裁判怎么吹~\n\n杰克逊 VS 东契奇\n\n东契奇——贵为今年的探花秀，年仅19岁的斯洛文尼亚天才少年——曾被AJ的前队友特奥多西奇称作：“篮球莫扎特”彼得洛维奇之后，欧洲天赋最好的球员。\n\n上赛季，东契奇带领皇马拿下西甲和欧冠联赛的双料冠军，并且同时将两大联赛的MVP收入囊中。而北京队的杰克逊，虽然从小跟美国长大，但从23岁开始就一直效力于欧洲联赛，他和东契奇在场上也曾有过三次交手。\n\n\n\n“他和其他球员的不同之处在于打球方式，”杰克逊评价东契奇说，“你通过比赛或录像可以发现，他一直眼观六路，每个回合都是如此，他永远燃烧着竞争性的火焰，就像吉诺比利。”\n\n19岁的东契奇和32岁的杰克逊，虽然在实力、数据和潜力等方面有较大的差距，但这也是两位欧洲控卫在NBA舞台上的一次对决，老姜不一定比鲜肉差~\n\n\n说来北京队与独行侠的渊源已久，多年前首钢体育CEO秦晓雯和独行侠总经理小尼尔森曾一同共事。大约一年前，中国人民的老朋友小尼尔森再一次来华，而且还带着自己的儿子小小尼尔森，受邀造访首钢探讨合作计划，推进中美体育交流。\n\n从胡卫东、王治郅、易建联，再到丁彦雨航，下一个收到独行侠橄榄枝的球员，谁说得准会不会来自北京队？\n\n\n\n还有件事，独行侠的主场被称为联盟最豪华的球馆，有最奢侈的更衣室——NBA唯一一支在更衣室使用面部识别技术的球队。而且，老板库班还给客队更衣室配备了相似的设施，只是面积略小一些，可也达到了743㎡......\n\n一个月后的达拉斯美航中心，静待北京队的到来！\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885622&ver=1098&signature=Cqj-5ocXcVlc5go06vu0-su*rR-P601aytg*DCXah1nPDZBbSMuqeQ8znfKw6DGd4YaJRLNLbkRb4a2C8IqfvFXD84PlsrdBg4Dx-LI5*r1Aspy8aW-aLPuri0rUk6y0&new=1
{"title": "美媒评近十年NBA最佳球员排行榜，这顺序你服不服？", "wechat": "篮球王国", "wechat_id": "hoop_king", "wechat_description": "这里是篮球王国，只聊NBA。", "text": "近日，美国媒体评出2008至2018年近十年最佳球员前十。引来球迷的议论。\n\n第十名:霍华德\n魔术时期的霍华德当年可是被称为可以单换詹姆斯的球员，离开魔术后的霍华德可以说一直在走下坡路，不过霍华德的能力还是属于联盟顶级水平，曾经被称为第一中锋的魔兽被放到第十。\n\n第九名:詹姆斯哈登\n离开雷霆加入火箭队的哈登可以说是职业生涯最明智的选择，在火箭队也展现了个人超强的得分能力，去年引进保罗，灯泡组合更是让火箭成为下赛季总冠军有力竞争者\n\n第八名:加内特\n加内特被誉为历史上最全面的大前锋，在森林狼时期的加内特被公认为狼王，在球场上无所不能跟他个人超强的防守能力。帮助凯尔特人夺得08赛季总决赛冠军。\n\n第七名:韦德\n闪电侠韦德，曾3度带领热火队夺得总冠军，也是热火队第一大功臣，他的速度，个人爆发力，当年跟科比在分位上不分伯仲\n\n第六名:德克诺维茨基\n达拉斯王诺维茨基，一冠封神的佳话一直流传至今，他的总冠军含量也是被评为近十年最高的，当今无愧的第一国际球员。他的金鸡独立更是被称为联盟无解的投篮之一！\n\n第五名:邓肯\n邓肯的职业生涯是伟大的，帮助马刺5次夺得总冠军，退役后想起第一大前锋，都会留有邓肯一席之地。球场上的邓肯稳健，波波维奇对他从来都不用下战术，因为他无论时候，总有办法帮助球队赢球。\n\n第四位:库里\n勇士队的库里，帮助勇士3次夺得总冠军，联盟的三分王，在他的眼里，三分比两分更容易。成为NBA其他球队最辣手的球员之一\n\n第三名:杜兰特\n死神杜兰特，在雷霆时期的杜兰特就展现出自己出色的得分能力，在勇士队更是把自己全面的得分手段，防守能力展现出来，帮助勇士夺得两连冠，也两次夺得总决赛MVP\n\n第二名:勒布朗詹姆斯\n目前联盟公认的第一人，34岁的詹姆斯不仅保持巅峰状态，在东部称霸多年，全能的詹姆斯如今来到洛杉矶湖人队，下个赛季将会在西部效力\n\n第一名:科比布莱恩特\n科比的职业生涯是辉煌的，即使如今的科比退役后从商，但是他的影响力一直在NBA流芳百世，5次总冠军，2次总决赛MVP。\n对于美媒评选十大球员，如果您有不同看法，欢迎在评论区留下你的个人见解。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535885622&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO5vF7Z8YYTUatUHgqPxHwnySUOVjvZJK2E-gO4w9WBd9J6tb88Js02TbYOvBuoba3I428YK*Fk-IkOya4Xw3fnbMFVrcH488rluSkD0*BR1Wg==
{"title": "NBA十大360°暴扣 卡特3球上榜JR360°空接", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "NBA十大360°暴扣 卡特3球上榜JR360°空接\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535885622&ver=1&signature=aFZlbuDnpQq64guRAEwXOpYsJuTEK5M2qmqukHqUjn6bmgvF52jJdzTFWmQqvm1ICHQ99jJPfprFVmwO-D*TNFbYVghJGVGPhGeiDX2vro0eaK6Ccx2COUK3WMKkZjyTBq*M3Fw8ig4yk4*7FtimJA==
{"title": "NBA老牌控卫852场无扣篮", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n腾讯体育9月20日讯 美媒体《hoopshype》列出了25大不会扣篮(微博)的球员，其中“库里终结者”德拉维多瓦也位列其中，他在159场NBA比赛里没有扣篮，而这一纪录保持者是里德诺，生涯852场比赛无扣篮。\n\n里德诺NBA852场无扣篮\n在美媒体列出的这份榜单中，位列榜首的人是里德诺，算上常规赛和季后赛，里德诺生涯一共打了852场比赛，但却没有一次扣篮，可谓是耐得住寂寞，而有趣的是，在今年夏天，里德诺在5天内四度被交易，随后又被裁员，创下了一项纪录，如今，他又在扣篮数据上缔造了另类的最长纪录。\n在里德诺之后，是灰熊后卫尤德里，他在生涯801场比赛里没有扣篮进账，和里德诺一样，尤德里的球风也偏向传统，没有花哨的动作，只有实用的投篮和传球。\n在这份榜单里，还包括了一些明星球员的名字，作为NBA昔日老牌控卫，贾马尔-汀斯利运球技术出神入化，但这位“老球痞”却从未和篮筐有过亲密接触，在生涯打过的588场比赛里，汀斯利没有一次扣篮数据进账。\n而森林狼控卫卢比奥也是温柔派打法的代表人物，“金童”的传球意识和大局观早已得到了认可，但他的投篮却一直是硬伤，如今看来，不仅仅不会投，卢比奥还不会扣，在迄今为止打过的202场NBA比赛里，卢比奥没有一次扣篮。\n这份榜单中还出现了骑士控卫德拉维多瓦的名字，澳大利亚人以凶悍的防守闻名，上赛季在总决赛中曾成功冻结库里，在生涯打过的159场比赛里，德拉维多瓦同样没有完成过扣篮。\n但此榜单同时存在争议，纳什曾在接受采访的时候表示自己赛场上从未扣过篮，而榜单却未涵盖这位职业生涯共出战1217场的历史最伟大控卫之一。\n附25位生涯无扣篮球员排名（扣篮内为生涯场次）：\n1-15：里德诺（852场）、尤德里（801场）、埃迪-豪斯（783场）、巴里亚（631场）、阿罗约（603场）、汀斯利（588场）、特尔菲尔（564场）、帕戈（540场）、奥古斯汀（539场）、米尔斯(微博)（332场）、丹-迪考（300场）、梅诺（290场）、罗德里格斯（290场）、以赛亚-托马斯（287场）、AJ-普莱斯（270场）\n16-25：克里斯-奎恩（246场）、约翰-卢卡斯三世（244场）、普里吉奥尼（239场）、弗雷戴特（229场）、布莱恩-罗伯茨（222场）、卢比奥（202场）、特拉维斯-迪纳（181场）、德拉维多瓦（159场）、贾斯科维休斯（148场）、卡拉西斯（138场）\n（猫大熊）\n\n扫描下载腾讯体育APP 赛事资讯一手全掌握\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535885622&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO6s8*QtXgcs0AQP2kqGNcK-kgHzffHlD*COxlGjggUfO6LPgdd4C5Gp0pXuY63PiNf9zGmQiIMt1BzVWGMdCOHmiKuX-u9epURBgKO*PXcBpa63TVp*z8MDB2P6GW5NESs=
{"title": "NBA十大躺赢总冠军球员 巴特尔上榜孙大圣无愧第一", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "人品好，没办法\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885622&ver=1098&signature=SS2Zt3d4TRrunhS2Leqw*w2EsRRKUOCBW6b5ad9lNnWa2ZWCcL7UWk-jr6Jm2KUfXfCWkS5kGFXgp2N-aoOwdYiyBglWwItW8EajMZIyDpejIRHTVanKUbvfuxT1tuHN&new=1
{"title": "联盟一“皇”化身功夫熊猫！NBA 5v5降临天府之国！", "wechat": "NBAToday", "wechat_id": "NBA_Today", "wechat_description": "NBA官方新闻帐号", "text": "告别了繁华的帝都北京，NBA 5v5没有停下脚步！\n启程南下，我们来到了天府之国\n来到这座热辣的城市！\n\n\n没错！这次跟随5v5一起来到成都的\n就是克林特-“饼王”-卡佩拉了！\n除了品尝必不可少的川味火锅\n卡佩拉还知道这里是大熊猫的繁育重镇\n↓↓↓咳咳……功夫熊猫请看这边↓↓↓\n\n\n在成都东郊记忆的现场\n球迷们为了迎接卡皇也早已准备就绪\nNBA 5v5，好戏开演！（球迷手中的牌子亮了）\n\n\n卡佩拉驾到！在场的所有球迷都有机会和他同框\n昨天没去成的球迷，今天可要抓紧了哦\n\n\n当当当当！“皇牌”成功入镜！\n\n\n不只是卡皇，NBA 5v5的现场还有更火辣的阵容\n俄克拉荷马雷霆队的拉拉队也特地前来\n让成都的小伙伴们大饱眼福！\n\n\n\n老鹰队的吉祥物哈瑞鹰也来到了现场\n无论场上场下，风头都被他抢走了！\n孩子抓稳，我们要起飞了！\n\n\n拍照？是要付出代价滴！\n\n\n欢笑的同时别忘了，我们可是篮球为主的活动哦！\n经过昨天下午的厮杀\n4支球队进入了今天的分区决赛\nGather Sea、成都燃战队、\n無解男籃和成都Amazing战队\n将继续争夺冲出成都直奔上海总决赛的门票！\nAmazing战队的谢金岳架上了八倍镜！\n\n\n新疆無解男篮的阿木戈龙和阿克卓力·巴海\n连送两记的大帽，和成都的火锅很配哦！\n\n\n\n除了精彩的表演和刺激的比赛之外\nNBA还携手合作伙伴们为NBA 5v5锦上添花！\n东风日产 x NBA未来之星挑战赛、\n中宏保险“一投致胜”、康师傅3v3巅峰挑战赛、\n天梭“绝杀时刻”、以及腾讯“微视时刻”等\n让每个人都能亲身体验篮球的快乐\n\n\n\n\n\n\n球场之外还有各种品牌的互动体验区\n让你不虚此行感受NBA氛围！\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n今天下午两点，成都东郊记忆\nNBA 5v5成都赛区的决赛争夺即将开始\n还有精彩的Jordan Brand扣篮大赛将在这里举行\n比赛期间，百视通、企鹅直播、新浪微博、\n咪咕直播、咪咕视频、咪咕圈圈，\n将进行全程视频直播！\n\n\n腾讯体育也将对周日决赛进行直播~\n\n\n同时，您还可以通过腾讯微视NBA官方账号，\n收看NBA 5v5的精彩短视频！\n\n\n2018年NBA 5v5总决赛预告\n\n点击阅读原文，了解更多NBA 5v5赛事信息！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885622&ver=1098&signature=JCdTsQci6SR6bfAKr6Irzxy47bOTiighT08ZyECH8tRYLmSPA1Tb5gkKlZuEY*yPVvliw*7nnYspzbO1YlBXXmH57cVGXpnrCfZVcGkcZCmw4XV4-KT2BXlYiFMAITpN&new=1
{"title": "自由市场开启后，NBA球队很疯狂？没想到连CBA广州队也动手了", "wechat": "篮球教学论坛", "wechat_id": "lanqiujiaoxue", "wechat_description": "98.75%的篮球迷都关注了我，你还等什么？记得关注后置顶公众号！（设为星标哦）", "text": "\n\n北京时间7月1日，根据篮球专家大卫-皮克透露，自由球员马利斯-斯贝茨已同意与CBA广州龙狮队签下6个月200万美元的合同，下赛季将代表广州队征战CBA联赛。\n\n\n\n斯佩茨现年31岁（生于1987年），司职大前锋和中锋，2008年进入NBA，先后效力于76人、灰熊、骑士、勇士、快船和魔术等多支球队。其中最亮眼的成绩是在2014-15赛季跟随金州勇士队获得总冠军。\n\n\n\n他至今总共在NBA出战705场，上场场均15.1分钟，能够得到7.9分4.1篮板0。7助攻0.5盖帽。\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885729&ver=1098&signature=hE88Dst4nWPgvKFryzKxT4pcXxh9z0im57v8RquDzxbgUYAuzNJ9cvmHY7Y0dWymGtlbBIp8wRDlxiZ46eh1B-msJrvHlSi2tmkjXqJly0*zkRELBl9vmLNVeikVJrV7&new=1
{"title": "农村户口取消成定局?辽中人尽早办好这3个证,能换钱!", "wechat": "新民吧", "wechat_id": "xinminba", "wechat_description": "新民吧每天分享新民本地新鲜事有趣事！在线交流，与新民俊男美女们一起嗨！精彩尽在新民吧！赶快关注吧！", "text": ""}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885729&ver=1098&signature=OCbXwXK24jlgxnLp-*GKJET2bNm-L1LVYYA-dfyL3U1LZsn-QYmQvIWmNun*r5hMngYYN5ihEBqhmc3hA05n0sBJtVmiMtVbySXW5-SfGE4cTqyXpNOMSxWve2kOvbSN&new=1
{"title": "▶小伙用豆腐招待穷兄弟，3年后兄弟成老板！", "wechat": "趣味视频丶", "wechat_id": "NBA6565", "wechat_description": "你欢乐，我欢乐，大家一起来看最欢乐最搞笑的视频分享！ 生活中得有欢乐才是生活^_^", "text": "点击\"趣味视频丶\"免费关注"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885729&ver=1098&signature=CZrNaNtaxOgfPaODtFiXrVINfPw1bbB5R5chtp1gal37nHWGjf1BGDiGzZyuNGUYx9YfrIFyMUxD37v21TdMxMVV3MwJTdQTvJaKBh4jVMwxXKEN*BLDlKVDiWecBkZ9&new=1
{"title": "【数据】赛后跑动距离排名，两人超过12000", "wechat": "ac米兰吧", "wechat_id": "acmilanba", "wechat_description": "百度ac米兰吧，致力于建造米兰吧文化，传播ac米兰球队动态，比赛消息。", "text": "\n\n\n\n\n\n正如上赛季经常发生的那样，在加图索执教米兰之后，比格利亚昨天在跑动榜上占据头名，总计12457米、第二名凯西12073米、其次是卡拉布里亚的11458米、苏索的10609米和伊瓜因的10607米。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885729&ver=1098&signature=NJQeLPG2o-XZxZ2iS7E6nY*Xs0tQp31rgqaik4gKUaoGO1kfJECQpZfvtoy9IcDJs0B5HwIVg4-3IrEYUzeCLZXYJtgHDPL-cctKCFxLJIuGhjuceHg1h9OJ0NrdWdcl&new=1
{"title": "宽哥出事，梁哥放话力保宽哥！", "wechat": "暗拍搞怪", "wechat_id": "NBA6222", "wechat_description": "暗拍恶搞原创火爆视频，渣男，拜金女，背叛，骗子，一个不放过！", "text": "点击阅读原文建哥直播讲诉宽哥事"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885729&ver=1098&signature=P4L-BHLoOaQUcwELpYab2JLxSt0B8DEeoUsVJ91*Dnyha3-BPsZAqLSxMHiZKhMM6-VDAUDOHd4Rvg2ut8-CK8bh5KnduRYobLd0OAmTPQ0QPXworqesOwQjcOJrautS&new=1
{"title": "协调+反应一起提升！这样的训练方式你见过吗？", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "德拉季奇脚踩平衡板练习控球技术\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885729&ver=1098&signature=P4L-BHLoOaQUcwELpYab2JLxSt0B8DEeoUsVJ91*Dnywq3bTjsXRjzXv*xaVjXVdZ-gsS-CuC4Srnc12fPXIYzsXlvTe8AaSrV335ubnGG7ENR5dDPvXhM*RoQ7KxnSY&new=1
{"title": "售价10万美元！\"30K\" LeBron 15真的好炫目", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "为纪念詹姆斯生涯30000分里程碑而打造的特别款，镀了24纯金的鳄鱼皮，纯金的拉链，还有各种钻石镶嵌的图案，售价10万美元，一个变向多少钱？\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885729&ver=1098&signature=P4L-BHLoOaQUcwELpYab2JLxSt0B8DEeoUsVJ91*Dnw1CR*xM-bscNyHJsCQs8VskGtu23d5Wi86*2PH2oEdmvxsPL9FTzudjFSZ-nh7FQC4i5CcAxLC1pgRJD8xJyqU&new=1
{"title": "一场比赛三次戏耍！欧文对待奈特的方式有点残暴了", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "包括那次经典的撤步晃倒\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885729&ver=1098&signature=hE88Dst4nWPgvKFryzKxT4pcXxh9z0im57v8RquDzxZwKETYs300MILSXAuJhJo*6r*zI*yrn7pMmSewTuYJdDGsu1rfAjcmTAOx7CZhbizkFllatwt1los6VQqoX8oi&new=1
{"title": "致我们终将远离的子女…看后感触极深，所有人都该看看！", "wechat": "新民吧", "wechat_id": "xinminba", "wechat_description": "新民吧每天分享新民本地新鲜事有趣事！在线交流，与新民俊男美女们一起嗨！精彩尽在新民吧！赶快关注吧！", "text": ""}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885729&ver=1098&signature=hE88Dst4nWPgvKFryzKxT4pcXxh9z0im57v8RquDzxa4iZPFHObFia2HSxT-fME7IfvwmAD0stDwcxOhNd2C5-CDNlbcVOpWgFDxBe0VliVo78YN21XNHKOt2pHXWidV&new=1
{"title": "有这些证的都快回家看看，国家要发钱了", "wechat": "新民吧", "wechat_id": "xinminba", "wechat_description": "新民吧每天分享新民本地新鲜事有趣事！在线交流，与新民俊男美女们一起嗨！精彩尽在新民吧！赶快关注吧！", "text": ""}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535885729&ver=1098&signature=1Ev-eD2KCwDCzgHhhwX6cSjtH3va-yoJPbA*MqOc8RAKoPTUh9sIcaV5CSipQMqbr5-h6kE0DHCkYS7iPW1xyHTZFn1agTB-PrdVEjT2mYL9ItRI4R*LzZq6BC23pUF9&new=1
{"title": "▶发个笑话给你，笑晕不负责！", "wechat": "柳林吧", "wechat_id": "liulinba", "wechat_description": "站在时尚前沿！把握信息命脉！【本平台力求信息：精！准！新！】为大家提供完美的手机体验！", "text": "阅读本文前，请您先点击上面的蓝色字体“柳林吧”，再点击“关注”，这样您就可以继续免费收到讯息了。每天都有分享。完全是免费订阅，请放心关注。\n﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿\n﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿提醒：请在WIFI下观看，土豪随意！\n搞笑1：\n\n乌龟：要不是老上网，我这脸也不会绿得跟屏保似的！\n章鱼：要不是老吸烟，我也不会急了就吐烟圈！\n青蛙：要不是老看微信，我这嘴也不会乐成这样啊！\n\n搞笑2：\n\n斑马深爱着小鹿，表达爱意时却遭到拒绝，斑马大吼：为什么？这一切都是为什么？\n小鹿胆怯地说：俺妈说了，纹身的都是不良少年。\n▼▼▼\n想看更多的视频吗？往下戳▼\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886029&ver=1098&signature=RUvc7IIgLm8n9KX3a2Uu5RUBHajno6LC5hiMfTs1Et0wyTCF6Zus5okgJHwcJKd7y8QhsY2UJLGxeEH5f8h3b0Q08F7jiO6-T5y9qYIbJYsr0j4Tdl0oQaepzitKl8YQ&new=1
{"title": "“格拉斯哥流浪者”重回欧洲联赛，球迷的态度是冷淡还是兴奋？", "wechat": "福斯体育", "wechat_id": "", "wechat_description": "福斯体育", "text": "欢迎关注福斯体育\n聚焦赛事精彩瞬间\n\n“格拉斯哥流浪者”重回欧洲联赛！快来看看现场的情况吧，疯狂的粉丝们，沸腾的气氛！\n\n福斯体育\n\n热门视频\n\n位列马刺最佳斗士和NBA史上TOP30球员，这位特别的他究竟是谁？\n鳄鱼皮+24K金！10万美元的天价球鞋究竟为何而生？！\n抢下对方篮板直接扣篮？本周 #BIG3联赛# 已被点燃！\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886029&ver=1098&signature=2qsL5tQq6IcSLrSpW90B8wJyiosd0tV9c-WoB3Bf1dl0fKV2jr-GIyPQQBv4Cq4TOzv06fvP3Gy8Otav*e-UCm8gTS4Q1SnypbKAZDWC98yku8e9KNLb2rzuacJyqWbp&new=1
{"title": "一图流 | 球哥是不是改变了自己甩狙的投篮动作？", "wechat": "NBA直播吧", "wechat_id": "NBA--live", "wechat_description": "这里是关注篮球和关注NBA球友分享和交流的平台，在这里，我们将分享NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息，将会交流篮球技巧和篮球实战经验，一起享受篮球和NBA带给我们的乐趣。", "text": "\n大家都知道球哥投篮命中率不高\n但防守在后卫里算顶级\n他的投篮也许跟姿势有不少关系\n\n\n从最近的训练来看\n他是不是在纠正甩狙的动作？\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886029&ver=1098&signature=CZrNaNtaxOgfPaODtFiXrVINfPw1bbB5R5chtp1gal0tUexgholfVFgpPqFkY3bKe8Vg-1z9udM*If7UCY*hYQ-hzRiRCwF-olWHIly1521cXm4XRt33S7a33DqeJYHc&new=1
{"title": "【MN】效力米兰一个赛季之后，迪亚斯离开", "wechat": "ac米兰吧", "wechat_id": "acmilanba", "wechat_description": "百度ac米兰吧，致力于建造米兰吧文化，传播ac米兰球队动态，比赛消息。", "text": "\n\n\n\n\n\n仅仅一年之后，米兰预备队的葡萄牙小将蒂亚戈·迪亚斯就回到了葡萄牙，他以租借+买断的方式加盟了布拉加体育。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886029&ver=1098&signature=hE88Dst4nWPgvKFryzKxT4pcXxh9z0im57v8RquDzxZodUux0BT0a*g*8O4Ddmmw0BmbPcTLSFLkgMoMIgejCw*NfTbpfDnOYa5zbBbaz-8cye0GMyKFya-Kdb7IaXtr&new=1
{"title": "别人找你借钱，最好这样回答！", "wechat": "新民吧", "wechat_id": "xinminba", "wechat_description": "新民吧每天分享新民本地新鲜事有趣事！在线交流，与新民俊男美女们一起嗨！精彩尽在新民吧！赶快关注吧！", "text": ""}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886029&ver=1098&signature=hE88Dst4nWPgvKFryzKxT4pcXxh9z0im57v8RquDzxb7RzrjKNhNImLGbIpF*hlAUtphjtDlunIKGUIjrBd-CtZ-*nBHitdIGHYt9*gtbLskucwrnhqzAXkJop66fsjL&new=1
{"title": "近期菜价上涨，咋回事?", "wechat": "新民吧", "wechat_id": "xinminba", "wechat_description": "新民吧每天分享新民本地新鲜事有趣事！在线交流，与新民俊男美女们一起嗨！精彩尽在新民吧！赶快关注吧！", "text": ""}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886029&ver=1098&signature=hE88Dst4nWPgvKFryzKxT4pcXxh9z0im57v8RquDzxZV2W9bkieE06hOmx*D29CQHRCTXy4VWnW875LuIQNd3NsakvvPmwvgvD-NwxD9V5sx2xXaqW4pBOxQvhcImJnn&new=1
{"title": "借钱借出个仇人，太现实了.....辽中人都看看吧！", "wechat": "新民吧", "wechat_id": "xinminba", "wechat_description": "新民吧每天分享新民本地新鲜事有趣事！在线交流，与新民俊男美女们一起嗨！精彩尽在新民吧！赶快关注吧！", "text": ""}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886029&ver=1098&signature=hE88Dst4nWPgvKFryzKxT4pcXxh9z0im57v8RquDzxaJpNiwZmUnTzWVxDDzKG8ilmPIjllvPvXsa-EotwQBw1tP0lOWHKqxjIGssvg8qTcBdIm4seV6yGgv42lLjdL5&new=1
{"title": "18人被放倒!辽中采蘑菇的,注意这种野生蘑菇!", "wechat": "新民吧", "wechat_id": "xinminba", "wechat_description": "新民吧每天分享新民本地新鲜事有趣事！在线交流，与新民俊男美女们一起嗨！精彩尽在新民吧！赶快关注吧！", "text": ""}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886029&ver=1098&signature=K9cBSrWikOjckgZG3cG5z6EzYq1UCjs*oL6ON3dk264vE7jXptGDUI0qkbs4ypeSYJ7V5qCwGKWyGdsd47h-ISL0rYCd3vDfQ9iKyoljntknnEAlnlreDZFctyvv*dJX&new=1
{"title": "大陆出狠招，台毒们的好日子不多了！今日实行！", "wechat": "世界战略", "wechat_id": "nbahuo", "wechat_description": "解读世界大国博弈，最新国内外局势！大国兴衰的深度分析，助力中国崛起！", "text": "\n\n据新华社消息，（9月1日），根据国务院《港澳台居民居住证申领发放办法》的通知，各市公安局将正式启动港澳台居民居住证申领发放工作。\n\n这个办法使得大陆直接跳过台当局，对台湾同胞进行管理。对台独来说是一记辛辣的狠招，台毒们的好日子不多了！\n更多阅读：\n被上司欺压，老婆出墙，得罪某领导的儿媳，陷入人生最低谷\n农村小伙给女领导开车，透过司机看官场内-幕\n医院已宣布死亡！实习生几针下去竟然救活了，惊呆所有人\n22岁小镇长，当众怒打县长，原来是退役的战狼大队长\n兵王8年未归，刚进家门就看到老爹被人欺负，瞬间怒了\n↓ ↓ ↓更多军事热点，全球局势"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886029&ver=1098&signature=2qsL5tQq6IcSLrSpW90B8wJyiosd0tV9c-WoB3Bf1dkFnXrjGA-Rik-l99Jatm1ysN0zc7S0kDUTKNxJephjRQN9eZMZNmqNl6tnjeN5TZkXM68slJcgCZ0AoLmWh*kY&new=1
{"title": "火箭17-18赛季30大镜头 今年火箭会比去年更凶猛吗", "wechat": "NBA直播吧", "wechat_id": "NBA--live", "wechat_description": "这里是关注篮球和关注NBA球友分享和交流的平台，在这里，我们将分享NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息，将会交流篮球技巧和篮球实战经验，一起享受篮球和NBA带给我们的乐趣。", "text": "\n火箭2017-18赛季30大镜头 戈登格林绝杀哈登隔扣追梦\n\n今年的休赛期火箭可谓十分忙碌，送走了巴莫特、阿里扎、安德森以及新秀梅尔顿，在留下保罗与饼皇的同时又签下了甜瓜，恩尼斯，迈卡威，奈特以及马基斯-克里斯，下赛季火箭能否更加凶猛，十分值得期待，置顶视频为大家带来火箭17-18赛季30大镜头，希望各位看官老爷喜欢~"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886029&ver=1098&signature=VRUZZ3lyelPuTx28ZCSYrNx*blAUaMUOLWY0mW2lzH*5jJwOXWpPHt*qxtvlmETYpMAUQ2nPOFjOn2nHUkFjI0aGzdI57w7cCQa-n3bT0XbAIZXZLov9YNTuE0DKBXjD&new=1
{"title": "某人，我想你了！今天特别的想你！", "wechat": "美文吧", "wechat_id": "Mwenba", "wechat_description": "总有一些文字，触动心灵。总有一些情话美到窒息，总有一段心语，痛彻心扉。美文吧是一个以爱情、情感、人文情怀为主题的经典美文。", "text": "\n\n如果想你了，\n我会掏出手机，看看有没有你的微信，\n即使我知道，机率是那么的渺茫。\n\n\n\n如果想你了，\n我会用拇指在手机上飞速的打下一连串的问候，\n\n最后…却始终没有按下发送的键，\n只是害怕打扰到你……\n\n\n\n如果想你了，\n我会打开你的朋友圈相册看一下，\n\n默默看，不点赞，\n始终有种甜蜜的感觉，就像……巧克力的味道。\n\n\n\n如果想你了，\n我会想，你是不是会想我呢？\n哪怕，只有一秒钟的时间。\n\n\n\n如果想你了，\n晚上做梦也梦到了朦胧的你，\n\n我会不愿意醒过来，\n只是害怕，梦一醒，你会离开……\n\n\n\n如果想你了，\n我会深吸一口气，\n把弥漫了思念味道的空气吸进，\n离心脏最近的地方。\n\n如果想你了，\n我会静静听歌，把歌里的故事，\n当作你和我，再演绎一遍，\n因为我想和你经历一切的可能。\n如果想你了，\n我会照镜子，审视着这样的我，\n能否配得上那样夺目的你。\n\n我想……\n我已经上瘾了……\n戒不掉的——想念你。\n\n\n\n每个人的心里，都有一个你思念的人。\n或是亲人，\n或是爱人，\n或是友人。\n我想你了，你知道吗？\n「发给第一个你想到的人」\n\n▼ 点击「阅读原文」，更多精彩内容！点"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886170&ver=1098&signature=VRUZZ3lyelPuTx28ZCSYrNx*blAUaMUOLWY0mW2lzH*FZkxNQ8dh9ncj4YOstVUqlEoaDRO87PHB*1Mvtw6tOaFek*5QUbKGRCrCDJEQan9VILaCjbQ-n6f8IJ0bsFbb&new=1
{"title": "有一天，我 去 世 了", "wechat": "美文吧", "wechat_id": "Mwenba", "wechat_description": "总有一些文字，触动心灵。总有一些情话美到窒息，总有一段心语，痛彻心扉。美文吧是一个以爱情、情感、人文情怀为主题的经典美文。", "text": "\n\n恨我的人，翩翩起舞，\n爱我的人，眼泪如露。\n\n第二天，\n我的尸体头朝西埋在地下深处，\n恨我的人，看着我的坟墓，\n一脸笑意，爱我的人，\n不敢回头看那么一眼。\n\n\n\n一年后，我的尸骨已经腐烂，\n我的坟堆雨打风吹，\n恨我的人，\n偶尔在茶余饭后提到我时，\n仍然一脸恼怒，\n爱我的人，夜深人静时，\n无声的眼泪向谁哭诉。\n\n\n\n十年后，我没有了尸体，\n只剩一些残骨。\n恨我的人，\n只隐约记得我的名字，\n已经忘了我的面目，\n爱我至深的人啊，\n想起我时，有短暂的沉默，\n生活把一切都渐渐模糊。\n\n\n\n几十年后，我的坟堆雨打风吹去，\n唯有一片荒芜，\n恨我的人，把我遗忘，\n爱我至深的人，\n也跟着进入了坟墓。\n\n对这个世界来说，\n我彻底变成了虚无。\n我奋斗一生，\n带不走一草一木。\n我一生执着，\n带不走一分虚荣爱慕。\n\n\n\n今生，无论贵贱贫富，\n总有一天都要走到这最后一步。\n到了后世，霍然回首，\n我的这一生，形同虚度！\n我想痛哭，却发不出一点声音，\n我想忏悔，却已迟暮！\n\n\n\n用心去生活，\n别以他人的眼光为尺度。\n爱恨情仇其实都只是对自身活着的，\n每一天幸福就好。\n珍惜内心最想要珍惜的，\n三千繁华，弹指刹那，\n百年之后，不过一捧黄沙 。\n「发给第一个你想到的人」\n\n▼ 点击「阅读原文」，更多精彩内容！点"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886170&ver=1098&signature=ePL-tD47ZPlNoNOvKztzG-uBPch-IJJ3L6uDOZ1hsL4dXKZM84aN6fe3xB2DdUzOC6KlB0s53-VpZbYrjlpzGMhMWltsBn2NNskXCPxpk7CHki4945oz7r0ITuFIP2oh&new=1
{"title": "周六红人榜：杨钊公推中 | 13位专家盈利！", "wechat": "足球大赢家早参", "wechat_id": "zqdyj168", "wechat_description": "足球大赢家是由广州先锋报业有限公司创办的专业资讯网站，是足球报社旗下《足球大赢家》唯一联动网站，负责报纸电子版及实战版的运营。", "text": "\n\n大家好，昨天周六比赛日，竞彩开出多达118场赛事，足球大赢家邀请东欧专家杨钊为大家带来一场俄甲推荐，托木斯克 4-1 SKA哈巴罗夫斯克，推荐托木斯克，稳稳命中。详情回顾请点（俄超降级队一定拿下俄甲降级热门？）\n实战版推荐中，13位专家盈利，8位专家命中率达75%以上！\n\n以下是3天胜率榜和7天胜率榜：\n\n\n昨天战绩回顾：\n\n陈涛|超重心滚动理财：4连中\n\n\n赵原篮球包周战略：2连中\n\n\n张进NBA临场重心推荐：2连中\n\n\n樊德军|小联赛盈利秘笈：推8中7\n\n\n波叔智通会员包周版：推10中8\n\n\n德甲策略研究中心：推4中3\n\n\n王振权|全赛事包周理财：推4中3\n\n\n余志标日系独家推荐：推4中3\n\n\n必发指数内幕绝杀料：推5中3\n\n\n正军师内幕来料：推7中4\n\n\n杨钊 | 东欧足球内幕揭秘：推7中4\n\n\n林文豪临场拆局包周版：推7中4\n\n\n陈冰|小联赛深度剖析：推9中5\n\n\n陈涛精选单场重心：推9中5\n\n\n更多赛事资讯请浏览足球大赢家：www.dyjw.com\n（微信公众号：zqdyj888）\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886170&ver=1098&signature=I*CeHLBr03j4x5OYaokVcBMsAccuQAjuhyngRruLyLBLrZETTnn4j3wih3D0NlS-wEZnpfX2wnuAC4KKEpc4w*Wl*lrTHuHZwqPPqpq49UgLAjwnxrwyUuoFIwJJeRL1&new=1
{"title": "肯巴沃克：得分如探囊取物，我配得上「蜂王」的称号|球学", "wechat": "搭球", "wechat_id": "getball", "wechat_description": "篮球见证生活", "text": "\n\n变向和得分能力出众的\n黄蜂队球员 肯巴·沃克\n在他进入NBA之前\n有哪些不为人知的故事呢？\n\n这 是 《 球 学 》\n第 57 个 人 物\n\n\n\n\n\nHello大家好，欢迎收看本期球学，我是FeeLin。这期节目给大家介绍的是一位小个子球员，他凭借着自己的变向和得分能力被球迷们所熟知，他就是夏洛特黄蜂队蜂王，肯巴·沃克（Kemba Walker）。\n\n很多球迷都说他和沃尔长得很像，不过这个夏天貌似沃尔胖了很多，这样就比较好区分开两个人了，大家也可以看看我们《球学》之前做的沃尔的故事。\n\n\n\n沃克是1990年5月8日出生于美国纽约州布朗克斯区，他从小就把蒂姆哈达威视作偶像，在纽约的球场拼杀磨砺，这也不难解释他为什么变向这么厉害了。\n\n而他的球学故事主要是从高中开始的，沃克高中一开始曾经在莱赫曼高中短暂念书，此后转学到莱斯高中就对他的人生产生了巨大的影响。当时莱斯高中的教练希克斯已经很有威望，曾经执教过许多出色的球员，所以对于沃克来说，希克斯教练无疑是他在篮球运动中的启蒙老师，为他的成长起着举足轻重的作用。\n\n\n\n\n当肯巴第一次为莱斯高中代表队披挂上阵时，他的首要目的是争取奖学金从而进入大学读书，而非博取球探的目光进入NBA，沃克曾回忆：“我是在高二的时候才严肃对待打篮球这件事的，那年我刚加入校队，当进入大名单之后，我开始觉得可能可以凭借打球免费上大学，这才是我的目标。”\n\n这个目标也是肯巴的价值观，是他父母从小灌输给他的。即使在之后沃克的价值开始攀升，进入NBA似乎是个可以实现的愿望时，母亲仍然在提醒他受教育的重要性，篮球的职业生涯无论长短但时间总有限，但学习知识要伴随终身。\n\n\n\n高二时，在麦迪逊广场花园里，沃克曾帮助球队以53-51战胜高三后卫罗斯领军的西缅高中。高四那年，沃克场均可以贡献18.2分5.3篮板，他已经成为排行榜上全美最顶尖的高中生之一，并受到了麦当劳全美高中明星赛的邀请，和其他未来NBA的乐透秀们同场竞技，这些人里有埃文斯、詹宁斯、德罗赞、霍乐迪、门罗、埃德戴维斯、阿米奴等等球员。\n\n在这次比赛过后沃克说：“麦当劳赛之后，我开始关注模拟选秀和其他类似的排行榜，发现我的名字赫然在列。正是由于在排行榜上看到了自己的名字，我才有了能够成为职业球员的希望和信心。”\n\n\n\n高中毕业后，他选择进入了康涅狄格大学。在2008-09康涅狄格的首个赛季，沃克打满了全部的比赛，他虽然是替补出战的，但场均可以出场25.5分钟，这比一般替补球员高出很多，他帮助康涅狄格大学哈士奇队拿到了2009年NCAA锦标赛的头号种子。\n\n沃克在八强战面对密苏里大学的比赛中打出出色表现，砍下23分，帮助康涅狄格大学成功晋级四强，他也凭借着优异的表现入选了大东区最佳新秀阵容。\n\n\n\n到了大二的赛季，沃克出战34场，场均能得到14.6分，并且带领哈士奇队在最后9场比赛中赢下8场。但这一整年球队表现的并不好，仅仅拿到18胜16负的战绩，无缘NCAA锦标赛，惨淡收场。不过这一年的历练和经验的积累，给沃克下一年的爆发打下了很好的基础。\n\n\n\n大三的这个赛季沃克打出了非常惊艳的表现，他场均能获得26.7分外加5篮板和3.8助攻的数据，场均26.7分位列全美第一，沃克也因此得到了体育画报的邀请登上了封面。\n\n在2011年的大东联盟锦标赛上，沃克率领康涅狄格大学击败路易斯维尔大学\n获得大东联盟锦标赛冠军，他当选MVP。\n\n此时的沃克风光无限，所有人都注意到了他，和弗雷戴特角逐2011年年度最佳大学球员时，他虽然最终输给了弗雷戴特，但是后来赢得鲍勃库西奖，另外他还入选了美联社、体育新闻杂志以及USBWA评选的全美最佳阵容，成为约翰·伍登奖的候选人，并进入了奈史密斯奖的最终候选名单。\n\n\n\n在最后的NCAA全美锦标赛期间，沃克发挥的非常出色，帮助康大先后淘汰了圣迭戈、亚利桑那、肯塔基等名校杀进了全国四强。最终，沃克带领康涅狄格大学在NCAA锦标赛决赛中，战胜巴特勒大学获得冠军，沃克本人也当选终极四强赛的最杰出球员。\n\n到这个时候，沃克无疑已经站在NCAA联赛的巅峰，他需要接受新的挑战，那就是参加选秀进入NBA。为了兑现向父母的承诺，大学时期的肯巴总把学业放在重中之重的位置，他用三年拿到了社会学学士的学位，并在2011年宣布参加NBA选秀。\n\n\n\n所有人都认为沃克跑跳能力出色，爆发力强，突破能力出众，手感柔和，投篮姿势标准，但他的官方身高只有185厘米，而实际在联合试训时公布他的裸足身高只有180厘米。这个身高在大学联赛里劣势可能不是特别大，但是当进入NBA后，这个缺点就会被无限放大。\n\n所以最终在那年的选秀大会上，他仅以首轮第九顺位被当时的夏洛特山猫队选中。\n\n\n\n场外的沃克和大多数美国黑人高中生一样，都是hip-hop的拥趸。不同的是，对沃克而言，hip-hop绝不只是穿着宽松肥大的T恤，挂满亮闪闪的饰品。爱音乐，就要随之一起舞动起来。\n\n早在沃克进高中之前，他就是一个街舞团体的成员了。高三那年，他们的舞团受到了极大的认可，先后三次受邀出现在阿波罗剧院的舞台上，而沃克在舞台上的表现更是通过阿波罗表演时刻这档电视节目传遍了美国。\n\n\n\n如选秀前大家预测的一样，沃克刚进入联盟时适应得并不好，职业生涯前4个赛季有3个赛季命中率低于40%，前4个赛季三分命中率全部低于35%，得分主要是靠出手积累。\n\n但沃克没有放弃，他每个夏天都在努力训练，终于从2015-16赛季开始，沃克的投篮命中率连续3个赛季超过40%，三分命中率连续3个赛季超过37%，并且在2016-17赛季和2017-18赛季连续2年进入全明星。\n\n所以沃克每个赛季都是在不断进步的，他用训练来增加自己的技术和身体，让自己配的上蜂王这个称号，也让我们看到了小身体里的大能量。\n\n\n\n\n收看球星的《球学》故事：\n\n新生代 | 球哥 | 英格拉姆 | 西蒙斯 | 米切尔 | 塔图姆 | 富尔茨 | 东契奇 |\n精英 | CJ麦科勒姆 | 小托马斯 | 尼克杨 | 威金斯 | 奥拉迪波 | 亚当斯 |  隆多 | 卡佩拉  | JR史密斯| 林书豪 | 拉文 | 恩比德 | 戈登 | 路威廉姆斯 | 麦基 | 布克 | 杰伦布朗 |\n\n巨星 |  德罗赞 | 欧文 | 字母哥 | 保罗乔治 | 沃尔 | 保罗 | 汤普森 | 考辛斯 | 格林 | 利拉德 | 戴维斯 | 霍华德 | 安东尼 | 阿尔德里奇 | 格里芬 | 麦迪 | 乐福 | 巴特勒 |\n\nMVP | 詹姆斯 | 威少 | 库里 | 罗斯 | 杜兰特 | 韦德 | 莱昂纳德 | 科比 | 艾弗森 | 哈登 | 邓肯 | 诺维茨基 | 奥尼尔 | 加内特 | 帕克 |\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886170&ver=1098&signature=VRUZZ3lyelPuTx28ZCSYrNx*blAUaMUOLWY0mW2lzH-4iQvkY14Mb6b61SHgyrNdDVbh-N8KHsjkpde0MjlLyhVdHs4342zQaFL0TBNcGGWFcz7o3Xh5PGDbyV09eH*x&new=1
{"title": "他说“嗯”的时候，你就别再回了", "wechat": "美文吧", "wechat_id": "Mwenba", "wechat_description": "总有一些文字，触动心灵。总有一些情话美到窒息，总有一段心语，痛彻心扉。美文吧是一个以爱情、情感、人文情怀为主题的经典美文。", "text": "\n\n他发个嗯，你还是继续回他，\n你发个嗯，就再也没有回复，\n\n这是爱和被爱的差别。\n\n他一皱眉，你就心动不已，怎么了\n你稍一表现下不开心他就，又怎么了\n\n这是关心和叨扰的差别。\n\n你码了一大段热情洋溢的文字，\n想告诉他今天早上的风很暖，\n路上遇到了一个很可爱的小朋友，\n晚上的雨下得太突然。\n\n都只换来他敷衍的一个表情\n或者云淡风轻的“嗯，哦，哈。”\n\n你兴高采烈的捧起自己的全世界给他，\n可是他的世界里早已没有了你，\n噎的你打好的下半句一个字一个字的删掉。\n\n\n\n当一个人不爱你的时候,\n他就瞎了，聋了，\n看不到听不到感受不到你了，\n你的撒娇是作，你的想念是打扰，\n\n你的关心是闲的慌，\n总之就是没有时间，\n没有心情陪你聊天回复消息了，\n可是这一切在相遇的时候他曾爱不释手。\n\n所以，在他总是回复你“哦，\n嗯，好的”的时候，你就应该明白了，\n他先走了，你也要逼自己离开了。\n\n\n\n小穆是我见过的女孩中，\n对待感情最酷，\n最不拖泥带水的女孩，\n好像她从来就不会犯傻犯混，\n纠结他喜不喜欢我，\n他到底在干什么，\n他发这个到底什么意思”……\n\n我问小穆你有没有过，\n他总是不会主动找你，\n但是你很想念很想念他，\n翻来覆去思量着终究还是去找他了。\n\n小穆说我从来不会主动，\n找一个对我的回复都是五个字之内的男生。\n我说，“这样真酷。”\n\n小穆说大概每个很酷的女孩都曾柔软过。\n\n\n\n小穆说以前的她也是想念了就要联系，\n才不管每一次都是自己主动，\n不管每次满满的热情最后被泼一盆冷水。\n\n安慰自己他有事在忙，才好久不回消息，\n强行忽略内心的失落和他已经不喜欢自己，\n不再需要自己了的事实。\n\n终于有一次他下午的时候说，\n在外面出差，手机快没电了，\n晚点再说吧。\n这一等等到午夜十二点也没有消息。\n\n心里装着事可能觉也睡不安稳，\n一晚上醒来五次看手机。\n就是那种可怕的朦朦胧胧的本能意识，\n你也不知道自己到底是睡着的还是醒着的，\n意识带着你从梦境里挣扎出来去翻看手机，\n可是却什么都没有。\n\n你看，一个人的想念和执着就叫多余。\n\n小穆说那天很晚才睡，\n睡的也很不踏实，\n第二天却醒的出奇的早，\n在凌晨六点痛哭了一场后，\n收拾东西买了一张逃离的车票。\n受够了捧着手机傻呆呆地等待，\n也受够了被无视的日子。\n\n女孩子一旦醒过来往往会比男人更决绝。\n\n\n\n男人不爱了\n就擅长用冷暴力逼女孩子离开，\n可是女孩子头也不回地离开了，\n未必是“不爱了”，\n也许是因为“不值得”。\n\n我不想等以后回想曾经，\n最对不起的就是那一段\n不敢爱不敢打扰不敢作，\n在浑身都是刺也浑身都是光的时候\n喏喏的捧着手机，\n等一个根本不爱我的人回消息。\n\n就到这里吧，\n你说“嗯”的时候我不会再回了\n「发给第一个你想到的人」\n\n▼ 点击「阅读原文」，更多精彩内容！点"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886170&ver=1098&signature=ypT9CCt8KLMo0PwY7tloOxoJYwkITzD-dJEzW9S4NTW9xyQxCNDjga*IOqChbfd5EXGhPwd4GO73INRDuk*8P4R*HyLV-ht*QtlJABF6mZmNotPSopDqDUVE7dZu7wiE&new=1
{"title": "复古球衣风格，谁最有型？", "wechat": "篮球大图", "wechat_id": "nbadatu", "wechat_description": "分享热门NBA赛场内外的篮球故事、视频。微博@篮球大图（原@NBA大图）主页君 & NBA媒体从业者运营。", "text": "复古球衣风格\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n篮球大图\n\n在这里，\n看见篮球\n空·\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886170&ver=1098&signature=wJptQCUTQ4FPxA2*p9DGL9hzcpgezy*kDtRoMnbxAsMSi46zLv6OWo35GfeN-S7uB*8DXf8y-VgEZS0iNo0P7GtDAJcQkW4yTiEQEydxTT5IWeyGatdo-6RpA2maqP7V&new=1
{"title": "信念", "wechat": "一只科技猴", "wechat_id": "Iverson6_7", "wechat_description": "分享科技乐趣，个人公众平台，非企业非盈利，不喜勿喷，欢迎留言。", "text": "\n\n\n一个眼神\n微笑不说话\n\n一个瞬间\n永恒不遗忘\n\n一场博弈\n向上不彷徨\n\n人生短暂\n\n珍惜对的人\n存感恩之心\n持昂扬斗志\n\n知道吗\n\n站着流汗\n比躺着哭美\n\n穿越风雨\n比往下沉好\n\n遍尝百味\n比不改变强\n\n不断跨越过往\n才能刷新现在\n\n苟延残喘\n是怯弱的专属\n\n绝地反击\n是强者的勋章\n\n我相信你可以\n也请相信自己\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886170&ver=1098&signature=CZrNaNtaxOgfPaODtFiXrVINfPw1bbB5R5chtp1gal37nHWGjf1BGDiGzZyuNGUYh-ogeYqmWYwgQI-DUHGMefoGo0QNq2346nq01jodXzOcI8c5s-zkdAs2hpyOy3C1&new=1
{"title": "【数据】赛后跑动距离排名，两人超过12000", "wechat": "ac米兰吧", "wechat_id": "acmilanba", "wechat_description": "百度ac米兰吧，致力于建造米兰吧文化，传播ac米兰球队动态，比赛消息。", "text": "\n\n\n\n\n\n正如上赛季经常发生的那样，在加图索执教米兰之后，比格利亚昨天在跑动榜上占据头名，总计12457米、第二名凯西12073米、其次是卡拉布里亚的11458米、苏索的10609米和伊瓜因的10607米。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886170&ver=1098&signature=hE88Dst4nWPgvKFryzKxT4pcXxh9z0im57v8RquDzxZwKETYs300MILSXAuJhJo*9qFFbdNEk9KOEig5Sp7Dolq8zmGAhxaoFt6aZ9WFqKEzeXESdoAbBbdEgkF4-SHi&new=1
{"title": "致我们终将远离的子女…看后感触极深，所有人都该看看！", "wechat": "新民吧", "wechat_id": "xinminba", "wechat_description": "新民吧每天分享新民本地新鲜事有趣事！在线交流，与新民俊男美女们一起嗨！精彩尽在新民吧！赶快关注吧！", "text": ""}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886170&ver=1098&signature=gsVUEoX-q0z1oioQuPqiyJiTxc4WY*SWSpRFX*LQV*h5Phwg54sBoDE2mjsL3jbO7nQaoolCJi5rMSUi6v*BdaY7EMKG4cV0Wh1lGCE5ZgEsU6Zhp38SFR5poHU15siG&new=1
{"title": "万八说车【迈凯伦600LT】", "wechat": "洋气洋气黄", "wechat_id": "yiwanba666", "wechat_description": "专注于生产关于汽车与时尚内容的自媒体平台", "text": "\n2018年成都车展上，迈凯伦600LT迎来了他的中国首发。\n\n\n车如其名，新车的最大功率可达600马力；LT即“Longtail”，意为长尾。新车大量使用轻量化材质，整备质量仅为1247kg，相比570S有近100kg的降低。而我们从官方获悉，新车售价为299.80万起，差2000到300w……\n\n\n造型方面，迈凯伦600LT运用了家族式设计，被誉为“蝴蝶灯”的大灯配合宽大的进气格栅，看上去十分凶狠。值得一提的是，大灯的造型不仅与品牌Logo有异曲同工之妙，灯组内部还带有“600LT”的标识。\n\n\n除此之外，设计师在车尾采用了别具匠心的顶部排气管，保障排气效率的同时带来别具一格的视觉感受。下方则是大尺寸碳纤维后扩散器，进一步提升空气动力学表现。\n\n\n车身侧面，高度的减少和宽度的增加让它看起来像埋伏在地面的猛兽，再看看它侧面更强的肌肉感和运动感，一看就是惹不起的家伙。同样的它的侧裙也加入了“600LT”字样标识，用以彰显自己的身份。\n\n\n内饰方面，它的内饰表面采用了大量的Alcantara材质，整体的设计和570S同样高度相似。它配备了液晶仪表盘、悬浮式中控台、触摸中控面板以及7英寸的中控触摸屏等等。\n\n\n动力方面，迈凯伦600LT将搭载最大功率为600马力，峰值扭矩达到为620牛·米的3.8L双涡轮增压V8发动机。其加速性能十分强大，只需2.9秒破百，极速可达328km/h。\n\n\n\n\n\n每天给大家一些不一样的内容\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886170&ver=1098&signature=iLShT7pM8hUidDL0x9d*vDu8TQq9G6lAAFmuGSXdxwylUYkXrZQ6wCRvTxK2FXK5g*5KNVm0D7br2Wj45m-eB*Q7qh*XxcaBpX94FeVdGbHvR9mCaZzSnUaFEhjwu8U1&new=1
{"title": "极致奢华！Air Jordan 18 黑蓝配色将于下月发售", "wechat": "FLIGHTCLUB中文站", "wechat_id": "flightclub", "wechat_description": "FLIGHTCLUB中文站是最大最专业的中文SNEAKER资讯和信息交流社区，有最新的潮流新闻、球鞋发售信息，也有SNEAKER爱好者的交流 http://flightclub.cn", "text": "\n\n今年 Air Jordan 18 迎来了大规模复刻，除了早先发售的白蓝配色和即将到来的几款新配色，更经典也更具质感的黑蓝配色也即将于下月发售。\n\n\n\n以乔丹 NBA 生涯末期所在的华盛顿奇才队配色装扮。鞋面为黑色麂皮打造，质感极佳，鞋带及鞋舌上方带有覆盖设计，上边绣有 “23” 字体和 Junpman Logo。\n\n\n\n掀开之后可以发现内层还使用了光滑皮革，其上带有 “JORDAN” 字体，展现出这次复刻的一丝不苟。\n\n鞋帮处进气口设计来自 Murcielago 跑车，带来速度感。\n\n\n\n除了后跟和鞋底的碳板，鞋垫下还带有一片面积可观的碳板，组成双碳板的配置，搭配中底双层 Zoom 科技，带来奢华的科技组合。\n\n\n\n黑蓝配色首次复刻，值得期待，将于 10 月 25 日正式发售，喜欢的朋友不要错过。国内发售详情我们将持续关注并第一时间带来报道。\n\nAir Jordan 18 “Black Royal”\n货号：AA2494-007\n发售日期：10 月 25 日\n价格：$225 美元\nPic via：SBD\n\n\n\n「部分图片来源于网络，如牵涉版权\n请联系 feedback@flightclub.cn 更正」\n\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886301&ver=1098&signature=47cZkDPFjBeBg3eV5HJsXBEC-F3kcbMKkyOS18wWYvahyUsMOoFwDiAc9Aq0gkXgFfCBgjrx9dJlGUeXnMGii2EP9bftIIkUaHoI8xaobTqsoTLeN870HL-LGTu9QXZa&new=1
{"title": "此人将成为NBA最强球员！这天赋比杜兰特詹姆斯还恐怖......", "wechat": "酷玩篮球", "wechat_id": "kuwanlanqiu", "wechat_description": "“酷玩NBA”改名为“酷玩篮球”，每日放送NBA精彩文章、视频、十佳球、篮球技巧教学等，最重要的还有NBA赛事视频直播哦！", "text": "\n字母哥在社媒上发布了\n自己和三位兄弟健身房的照片\n\n\n\n\n总说成为球星需要高度的自律，\n那么什么才算自律呢？\n当技巧君看到了这么一则对比图，\n瞬间明白了，\n新秀时期的字母哥与今年的字母哥…\n这麒麟臂未免太过分了吧！！\n\n\n\n不过真正健身的人都知道，\n这种靠蛋白粉堆出来的都是死肌肉，\n没用的！不是我吹，\n如果技巧君和他单挑，不出五秒钟！\n他就要跪在地上求技巧君撑到救护车来!\n\n\n\n“请在联盟中选出一个最励志的代表，\n只能选一个。”\n“我满脑子里只回荡着那一个名字——\n扬尼斯-阿德托昆博。”\n\n\n\n最初大家记住这个来自希腊的大男孩，\n是因为什么呢？过分冗长的名字，\n使得中国球迷们给他起了个外号\n——字母哥，\n从此，这个名字伴随这他不断成长。\n\n\n\n提起字母哥，\n很多人会想起他三分线外起步上篮的霸气\n\n\n天生运动员的身高臂展\n\n\n近乎勒布朗的强硬突破\n\n\n在防守端无言的震慑\n\n\n\n初入联盟，这个孩子有些犯傻，\n但正因为这股傻气，令他不断进步。\n来自欧洲的球员总容易受到“本地人”的排挤，\n却从未有人嘲笑过字母哥对美国文化的陌生，\n队友们喜欢他永远洋溢在脸上的笑容。\n\n\n\n帕楚里亚：\n他新秀那年，有一回我的印象很深刻，原本那天高高兴兴，他的表情突然变得严肃，然后把我拉到一旁，“嘿扎扎，有什么办法可以不交税吗？”我那会儿根本没办法回答他的问题，因为太搞笑了…交上去的税差不多有他工资的一半，最终我还是给了他回答:“想得美！”\n\n\n\n类似的事情还有，\n比如说著名的“寄钱回家事件”，\n密尔沃基的某银行门口，\n蹲着一个窘迫的希腊年轻人，\n他刚刚向家里汇去了人生第一笔工资，\n这才发现自己身上\n已经没有多余的钱能够用来打车回球馆，\n怎么办？晚上可还有比赛呢。\n还好，在他下决心跑回球馆时，\n搭上了一对好心夫妇的顺风车。\n这个新秀的名字你一定不陌生：\n扬尼斯-阿德托坤博！\n\n\n\n拿到第一笔职业工资的字母哥\n自然是满心欢喜，\n想起家里辛苦工作的爸妈和几个兄弟，\n他暗自决定，要把这笔钱全部寄回去！\n我终于能为家里分担压力了！\n\n\n\n也许这就是星二代们\n很少能够成为超级球星的原因，\n与天赋无关，当生活变得安逸，\n他们还能否如父辈一般永远的鞭策自己？\n现在，他不必定时为家人打钱，\n他把母亲兄弟都接到了密尔沃基，\n与他住在一起。\n“这儿很多球员，打球只是他们的工作，他们每天上班，打卡，下班，回家，周而复始，可我不想过这样的生活，回家之后，我想的还是篮球，这是我生命中的一部分，除了家人，只有篮球。”\n\n\n他不爱在社交媒体上暴露自己，\n在他傻气笑容的背后，\n是一个语调温柔，\n稚气未脱又略带腼腆的孩子，\n初入联盟，他的2K能力值仅有60分，\n上个赛季中期，他的能力值被调整至94分，\n从第一个赛季7+4的板凳球员，\n到上个赛季26.9分10篮板4.8助攻的超级球星，\n他用了五年，\n媒体们把他评为下赛季东部头号球星。\n\n\n\n队内人士这样评价他：\n“许多新秀和年轻球员总觉得自己很厉害，脑子里总想着怎么样去得分，而这个孩子用正确的方式打球，我非常欣赏他为球队做出的贡献。”\n\n而杜兰特是这样评价他的：\n我认为他是一股不可忽视的力量，我从未见过像他这样无解的球员。只要他想，我认为他的上限很可能是历史最佳，想想真是太恐怖了。目前来说他是我最喜欢看的球员。\n\n\n\n仿佛井上雄彦早早预料到了他的诞生，\n在刻画出了与他过分雷同的樱木花道，\n一样曾被人忽视，\n一样对篮球带着满腔热血不断成长，\n一样把篮球玩成了最最简单的游戏，\n\n对于樱木来说：\n把篮板抢下来不断补篮就好啦，\n总会进的，\n对与字母哥来说：\n就往内线冲吧，球一定会进那该死的篮筐。\n\n\n\n从一号位打到五号位，\n打破各项历史纪录，\n接下来还有什么？\n不要停，任何事情从来就不是理所当然。\n\n下一站，天皇巨星\n\n\n\n关注篮球技巧教学后，\n并在微信后台回复干货可免费获取以下秘籍！\n\n★.高中时身高才1米57的他，为什么能长到1米9？\n01.为什么你运球总是过不了人？\n02.为什么你的投篮一直都不准？因为你差了这一步！\n03.运球一直练不好？看完让你成为大神\n04.打球后突然猝死，居然是Ta惹的祸，很多球友都爱做这事！\n05.运球不好应该先从什么动作开始练？\n06.为什么你经常投篮三不沾？因为你没练这个！\n07.为什么你转身过人时经常球要飞？转身时球到底要怎样拿？\n08.说的太对了！要想打好篮球，请先记住这些话！\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535886301&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO4p86sbYNp*sTxzEyiPOLQnCNQ8S2V3GS3ZrJ*RhrwxrD27BYhZyoOZj0Qf2I0NKtZXPS857d3GmezZB2ZpK-YgNzZUoZotg-KcsivI-YtpDw==
{"title": "盘点近十年NBA全明星票王，科比有望再登顶？", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "点击上面蓝色字NBA篮球实用技巧 一键关注！努力做最好的篮球微信\n盘点近十年NBA全明星票王 姚明两度蝉联科比再登顶？\n转自腾讯NBA"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535886301&ver=1&signature=ijogmLM4-bd5dZu9UUh*lPCSI*Rbv3VTd8X*89TFlhTB2Ln68DLZk3hW0iqycw1q-hrJjCsGl45s5k4vfetT4KxIzB0ygIE9kSFyX-TLeTXEu0AgpDsoyqtzdJbDVxhvdMnusEPzQfJ4p7ERTcqxwiNGxONN*2KbvPxt9k1K-54=
{"title": "看惯了NBA，看看美国3V3篮球水平究竟如何？频繁秀暴力美学！", "wechat": "篮球技巧教学", "wechat_id": "BallTRK", "wechat_description": "想学篮球技术吗，想了解更多赛事信息吗，想篮球技术有效的提高吗?那就关注我吧!在这里才可以完成你的篮球梦 ，记得关注后置顶哦！", "text": "中国第一篮球微刊 最受欢迎的篮球教学平台\n点击上方蓝字关注 篮球技巧教学\n\n\n\n\n看惯了NBA，\n看看美国3V3篮球水平究竟如何？\n频繁秀暴力美学！\n\n\n\n#想成为篮球实战高手#\n\n长按识别二维码\n\n关注篮球技巧教学\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886301&ver=1098&signature=CYF9fvLWHu*qRv0GOAYaWIbxcUnZD1z4-OXkuxPzKsCpLYhFUE5uv*sPDR*d9R7-sGu6rIP1Pys76hTkvH1*HQmkQkGOdW*ePy-SAI32mBFjAJusGHPEipragpjfo-gs&new=1
{"title": "NBA生涯最高分！2004年姚明对阵老鹰41+16+7经典回顾", "wechat": "CSPN", "wechat_id": "CSPN-TVSports", "wechat_description": "CSPN，中国电视体育联播平台（China Sports Programs Network）", "text": "\n\n在2004年2月23日战胜老鹰的比赛中，火箭中锋姚明出场50分钟，21投15中，罚球13罚11中，砍下了个人NBA生涯最高的41分，外加16篮板和7助攻。\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535886301&ver=1&signature=E80uspxJ8ETVZkwSrKEtqeNfNwh7D7u8olcr6K02G0WUspMayUT7oohvonFcxM2MoXb2n8JIlVwL50-YR8FFdEaV7ufdo1-Cv2otAN36cMtruYXukDT0TLz7subusTBiWfSN1pIai2jELfPcE2AIPisS307bv60lfqdwMF0Bpwk=
{"title": "「前朝」NBA老一辈的斗殴，那叫一个血腥", "wechat": "懂球妹", "wechat_id": "girlnba", "wechat_description": "懂球妹，懂各种球，专业品球。", "text": "以前NBA的斗殴，是真得让人看得肝颤！\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535886301&ver=1&signature=aFZlbuDnpQq64guRAEwXOpYsJuTEK5M2qmqukHqUjn7MCJvS43Q-NEVfRordSEcP9ghrIYafSOtzmpo1p0imEPMWStKx2JiSJWeLcZnDt7WSv*IJZ4HW2OQcYLP7*scnVPwhTO4zKTefCmKz3y9pVg==
{"title": "【美女】女神穿NBA球衣 不同的风格相同的美丽", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "腾讯体育8月25日讯 近日，当红女星Angelababy（杨颖）在推特上晒出自拍美图，其中一张她身穿开拓者球衣嘟嘴卖萌的照片尤其引人注目。而实际上，不仅仅是Angelababy，中外很多女神级明星，都爱穿NBA球衣，充满活力而又有小小的性感。\n\n1、Angelababy\n即将和黄晓明大婚的Angelababy是绝对的女神，她穿上宽松的NBA球衣，不仅靓丽依旧，而且还多了一份运动感，美丽的锁骨也是一览无余。\n\n2、陈意涵\n陈意涵也是无数男人心目中的女神，她是篮球迷，喜欢的NBA球队是上赛季人气暴涨的勇士。更难得的是，陈意涵曾经亲赴甲骨文球馆看球，穿上勇士球衣大秀美腿。\n\n3、安以轩\n人气女星安以轩被誉为最美罗斯粉丝。在一场表演赛上，安以轩就身穿罗斯球衣惊艳亮相，女神范十足。\n\n4、By2\n双胞胎偶像组合By2是林书豪球迷，她们身穿书豪在尼克斯时的球衣拍摄了20岁生日的写真，青春逼人。\n\n5、张欣奕\n从《中国好声音》走出来的张欣奕在外形上走的是中性路线，她穿上雷-阿伦的球衣真是帅呆了！\n\n6、黄奕\n曾出演“小燕子”的黄奕亮相过多个跟NBA有关的活动中。其中在一次篮球电影宣传上，黄奕就穿上了姚明球衣，尽显曼妙身材。\n\n7、周韦彤\n林书豪在纽约刮起“林风暴”时，曾迷倒无数人，其中就包括宅男女神周韦彤。穿上书豪球衣，周韦彤没有秀火辣身材，反而吐舌卖起了萌。\n\n8、伊能静\n伊能静身高1米6，她穿上2米26的姚明的标准版球衣会怎样？结果在一次活动中，伊能静还真敢穿上姚明的战袍，结果球衣1秒变连衣裙。\n\n9、李宇春\n李宇春算不上美女，但绝对是一个富有个人魅力的女星，因此也是拥有无数粉丝。而在多个场合，李宇春都穿过凯尔特人的球衣，看来她是绿军的铁杆粉丝。\n\n10、刘语熙\n作为央视篮球节目的主持人，刘语熙身穿NBA球衣的场景再常见不过。而比其他女星幸运的是，刘语熙还经常获得面对面接受NBA球星指导的机会。\n\n11、伊娃-朗格利亚\n美国影视演员伊娃-朗格利亚是马刺球迷，也是帕克的前妻。在离婚前，朗格利亚是帕克的头号球迷，她多次身穿帕克的9号球迷在场边观战。\n\n12、蕾哈娜\n作风豪放大胆的流行天后蕾哈娜也是NBA球迷，她曾身穿马刺球衣外出逛街。而给广大粉丝送福利的是，蕾哈娜竟然真空上阵，性感美乳若隐若现。\n\n13、丽萨-康托斯塔夫洛斯\n詹姆斯外貌和球风都非常刚猛，但同样有众多女粉丝。2012年《男人装》全球最性感女星图丽莎-康托斯塔夫洛斯就是詹姆斯的拥趸，她曾穿着詹姆斯在热火时的球衣赴夜店狂欢。\n\n14、黎安-莱姆斯\n科比拥有无数女粉丝，而且不乏女神级别的。美国著名乡村音乐与流行音乐歌手莱姆斯就身穿科比的球衣，看起来干净利落。\n\n15、卡拉-迪瓦伊\n90后超模卡拉-迪瓦伊身穿公牛球衣，身材没得说。\n\n（肖恩）\n版权声明：本文系腾讯体育独家稿件，未经授权，不得转载，否则将追究法律责任。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535886301&ver=1&signature=*6S1SwjQd62N7IqhQWEWiNReh-2cZUQAUf1lDGfDdSp-dLB7pxh1LrULKdzi9UKeWOUmUIvZ9cKcoL1cXBmb8USfzq7ZLiuemHVvBA0F-PHZ8sqcrBbCE*iKhKm0Fdzb9i85zlx8cEU2qCygxxG03fLddOls27h*NkD4iQ53A0g=
{"title": "NBA里聊视野时，在聊什么？", "wechat": "张佳玮写字的地方", "wechat_id": "zhangjiawei_1983", "wechat_description": "文学、艺术、体育、历史、旅行等题材的文字源。", "text": "当我们聊到篮球场上的视野时，我们在说什么呢？\n狭义地说，当然是看得见队友，看得见机会——然而篮球又不是躲猫猫，篮球场上也没有障碍物，一览无余。有什么看不见的呢？\n而且，仅仅是只看见队友，有啥鸟用呢？中学老师最爱说了：作业忘了带，就是没有做。\n同理，看到做不到，就是看不到。\n我们判断一个球员视野广，不是代入他的眼睛看，而是他的行为。\n看到了，还要能传得过去。一来二去的多了，我们才承认：这叫做视野宽广。\n基德、勒布朗、魔术师这一路球员，大家都知道他们视野广，不是靠他们赛后说“我当时看到了机会”吹出来，而是实实在在，传球传出来的。\n\n视野当然有天赋：个子高就挺好。居高临下看得清。而且，个子高，传球点也高。伯德当年最喜欢背身时忽然脑后传球，麦克海尔拿着很趁手，一般小个子后卫，传不了这么高的横球。\n但除了个子高，还有其他细节。\n\n有一些基本的细节，是要遵循的。\n比如，篮球中的铁律，乃是罚球线不能被对方占据。在罚球线，能投能突能传球，是死穴。好视野的选手，都喜欢在罚球线前后站着。只有笨蛋才会主动往边角跑。\n以及，许多时候，你根本来不及看。\n\n克里斯-保罗自己回忆大学时说过，他在威克森林大学时就有这种能力：许多时候，能看到视野之外的东西。\n这不一定是所谓不看人传球。因为你运球跑着，抬头只看得见前面的扇形视野。但是，你根据对手的目光、对手的站位，应该能猜到，左右是否有队友跟进。如果打球打熟了，你跑快攻时，甚至能判断队友大概在你什么方位。\n这也是视野。你要能通过各类蛛丝马迹，靠对球队的熟悉程度，感受到队友在哪里。\n所以许多小个子后卫，明明看不见队友走位，还是可以给到球，这就是对局势看熟了，一看对手的走位，就大概估计到，自己哪个地方有空的队友。\n\n视野到后来，不只是看不看得到，还包括记忆力、感觉、判断、观察各类东西。当然真打起来，没时间想，感觉到了，就是到了。约翰-斯托克顿曰：在篮球场上，是来不及思考的。马克-杰克逊年轻时，跟纽约媒体吹过：视野到后来，就是记忆力和空间想象力。\n就是如此。\n\n许多个子小的后卫，偏爱无球走位型射手，比如尼尔森当年在魔术，就爱搭档李和雷迪克这样懂走位的，比如朗多的传球爱找雷-阿伦。因为个子小，虽然移动快，但传球线路受拘束，很难传出多么大开大合的球来。但如勒布朗、基德与魔术师这一流的，就大不相同了：队友们站远点也没关系，我自然能把球挥给你！\n于是2009年，奥兰多魔术摆全三分阵时，需要特科格鲁，而非尼尔森主控：因为特科格鲁有宽广无边的视野，以及，都传得到。\n\n一个细节。\n魔术师、基德、比卢普斯、斯托克顿、卡尔德隆这一路球员，都不太喜欢来回交叉运，尤其是魔术师，越是晚年，越喜欢撅着屁股单手运，运球还不高。这很容易让人觉得：魔术师运球很一般吧？——其实他老人家，1982年总决赛，随便就是后场篮板一条龙跨全场扣篮。\n晚年魔术师，所以要大量单手低运球，是方便一看到机会就把球送出去。卡尔德隆平时运球高，一到要准备传球了，运球就低就碎，卢比奥也是如此。2016年东部决赛第四场，范甘迪和马克-杰克逊都如此说勒布朗：\n“他一拿球，第一件想的事不是自己得分，而是传球组织。”\n\n众所周知，2011年总决赛后，勒布朗修炼出了背身，2012年总决赛，他的背身屠杀了雷霆：不是靠大梦式的反复背身得分，而是靠传球，靠总决赛后两场随手就是12次助攻的炮弹传球。对他们这种人而言，传球也是细节，不只是“被夹击了，把球往外一扔”那么简单。\n\n稍微观察一下魔术师与勒布朗的传球细节好了：比如，他们要传个低球，那运球别太用力，略蹦，低胯，直接就击地传过去。如果要传个半高球，猛拍一下，球弹到腰，直接手挽住就送出去了。\n好的运球手不一定传球好，但视野宽广的传球手，眼到手到，那运球细节一定是好的。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886301&ver=1098&signature=RtUXp3uoZQQjiuZWIW4cikWRg10EG9JsqTjWKYOnyeJHJpcI4iCJzqEyXsXgXN7tvAm1F3bfeSeej4FNUB23ADeqI61aa*cHRyvNlfiPZdMFVe5MEzKDE9nQ*sz6FuNG&new=1
{"title": "2017-18赛季NBA 100大球星TOP 47——不能说的秘密！", "wechat": "晴话NBA", "wechat_id": "qinghuaNBA", "wechat_description": "我有一个篮球梦，梦里我已登巅峰。", "text": "杰伦-布朗\n年龄21周岁\n身高201公分\n体重103公斤\n司职得分后卫/小前锋\n绰号：杰伦、小李奎\n2016年首轮第三顺位球员\n\n作为首轮第三顺位的布朗被凯尔特人赋予众望\n怎奈新秀赛季场均17.2分钟内仅得到6.6分2.8篮板\n这样的表现着实有些尴尬\n\n就在人们以为凯尔特人选了一个水货的时候\n2017-18赛季揭幕战海沃德重伤赛季报销\n杰伦布朗挺身而出全场得到25分6篮板\n其中得分创造个人生涯新高\n\n一个月后客场战胜老鹰的比赛中\n杰伦布朗出战35分钟得到27分再次刷新个人得分新高\n11月21日战胜独行侠的比赛中布朗又得到22分9篮板\n职业生涯首次连续3场比赛20+\n杰伦-布朗向人们宣告着他的回归，他不是一个水货\n\n2018年2月17日杰伦-布朗参加了全明星新秀挑战赛\n他全场得到35分一举刷新凯尔特人新秀赛得分纪录\n18年4月7日与公牛的比赛中\n布朗出战29分钟高效砍下32分4篮板，三分球10中7\n一举刷新了个人得分纪录以及三分球命中数纪录\n同时也成为凯尔特人队史首位不足21岁年龄单场得到30+并命中7记三分的球员\n\n仅仅过了4天也就是4月11日\n在与奇才的比赛中布朗首节手感火热\n一人单节狂砍21分\n就此成为凯尔特人队史2003赛季皮尔斯之后首位首节贡献20+的球员\n\n最终凯尔特人取得了东部第二的战绩进入到季后赛\n季后赛中布朗表现更进一步\n季后赛中4场比赛布朗三次刷新个人生涯得分纪录\n带领伤兵满营的凯尔特人一路过关斩将杀入东部决赛\n东决面对联盟第一人前两回合他们一度取得了2-0的领先\n\n怎奈姜还是老的辣\n在詹姆斯天神下凡般的表现下凯尔特人顽强的将比赛拖入到抢七大战\n最后虽然功亏一篑\n但年轻拼搏的凯尔特人与日渐成熟的杰伦布朗让人们看到了希望\n不出所料凯尔特人将统治东部未来的数年\n\n整个季后赛杰伦布朗场均出战32.4分钟\n贡献18.0分4.8篮板1.4助攻以及0.8抢断0.6盖帽的全面数据\n未来是你的，加油吧骚年！\n\n我是晴子\n一个爱笑的女孩子\n你觉得谁会是本赛季TOP48呢？\n明晚七点半\n我在晴话NBA等你呦！\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535886301&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO7iSTAaIifHQPbBoWIqcPbZyQYzOK9cHpTWt337b4vg9XMg0QQCv7BB2YTt8wuqvMW2J7QniaET3*D7FbNLdm4OCFAE0GTy6J856zHPFWQNby06yoq569wKhIew2VF-AqA=
{"title": "一个细节感受下NBA比CBA的残酷之处", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "CBA全明星赛，弹跳仅能勉扣的大侄子抓住机会自抛自扣外加拍篮板装逼，轻松愉快\n\n\n\nNBA新秀赛，沃尔在垃圾时间也想玩自抛自扣来着……\n\n\n\n在NBA里，即使是死球状态下，想往对手篮筐里投球也不是那么容易的。\n\n还记得威少怒盖死球摔倒的那一幕么？\n\n\n\n此前威少已经怒扇了保罗-乔治的死球投篮，乔治-希尔捡到球后接着投，威少仍然不依不饶，这次从篮筐里面把球扇出，手挂到篮网导致失去平衡摔倒在地，其实挺危险的。\n\n别说对手了\n威少疯起来连吉祥物的投篮都照盖不误\n\n\n\n今年总决赛上，库里死球状态下想扣篮，被詹姆斯大帽封杀。\n\n\n\n加内特也是这方面的偏执狂\n他守卫篮筐的信念，你感受一下\n\n\n这大概也是NBA文化的一部分吧，所以在这里想在死球状态下装逼，你得非常牛逼才行！\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535886301&ver=1&signature=or11wvLDw1GF93i41pCv91xJG4bd-lhTE2eTBY8pvXqVN9KN5QqgJy3lX1dUal2LzuZS6Wtq97YdYrtu6R-9JwN3uB4b01vBIF*2au0hDbC0HTNSMCjuF2TpcN1u2j6m8uDUAO8lWozB7GK0KK9iWhS7hJUrX5lvDUfJ9Rbsavs=
{"title": "当今NBA不会被烧球衣的就剩下邓肯，还有他了", "wechat": "贵圈真乱", "wechat_id": "gossipleague", "wechat_description": "关于NBA和篮球圈，95.27%的球迷都关注了。贵圈真乱！！！", "text": "科比-布莱恩特，湖人传奇名宿，在为洛杉矶打满20个赛季后于今年离开了联盟。\n\n蒂姆-邓肯，传说中不老新秀，如果今夏不退役的话，他将迎来马刺生涯第20个赛季。\n\n德克-诺维斯基，一名老司机，在与小牛达成续约2年的合同之后，也将会为同一支球队效力20年。\n\n\n诺天王将成为NBA史上第4位为同一支球队效力达到19个赛季的球员，现役球员中就只有他和邓肯，退役的是科比和斯托克顿，他们还有一个共同点：都没机会“享受”被球迷烧球衣的“待遇”。\n\n\n也许，对于诺维斯基来说，“离开达拉斯”这样的想法从来都没在脑海中闪过，哪怕是一瞬间。\n\n在自由市场大门打开前，德克回欧洲度假，即使会有其他球队对他很感兴趣，但他明确表态会留在达拉斯，要知道当时他甚至都还没跟小牛谈过，请问这是什么样的一种信任？\n诺维斯基曾是勇士休赛期的B计划。\n\n如他所说，钱不是问题，他打球为的是胜利，而不是钱。\n\n\n但咱们还是说说钱的问题，诺天王2010年后原本可以从小牛拿走2.148亿美元，但实际上只拿了1.361亿美元，他等于放弃了多达7870万美元的收入。\n蓝线为他最高能拿的工资，绿线为实际拿的。\n\n与韦德一样，为了帮助球队招募大牌球星，诺维斯基在薪金方面多次选择让步。2010年诺维茨基原本能拿4年9600万的顶薪，然而他主动降薪签了4年8000万的合同，小牛随后在2011年击败热火赢得队史首座总冠军。2014年他再度自降薪水，签订一份3年2500万的合同（要知道前一年他的薪水是联盟第2高的2272万，降薪幅度之大你们自己感受下。）\n\n\n过去的这几年，小牛在自由市场追求保罗，霍华德，德隆（你没看错），詹姆斯，安东尼和小乔丹等人，但都无一收获，今年夏天他们的两大目标康利和怀特塞德也都各自留在原队，希望又再落空。没能为德克打造足够实力夺冠的阵容，小牛决定要好好补偿下天王了。\n\n\n于是，小牛递上2年4000万的合同，诺天王涨工资了，平胸而论这价钱还是打折了，因为他最高能拿3100万起薪的合同。\n\n据本圈(微-信-公-众-号：贵圈真乱)特派记者夏基巴获得的独家内幕，当时谈判的情形是这样的，库班：“你想要多少我就给多少！”诺维斯基：“你给我多少就多少！”于是，谈判结束了。\n\n\n不吹不黑，诺天王所作出的牺牲老板可全看在眼里放在心里。库班较早前亲口所说：“德克在这里想干什么都行，如果他想要成为主教练，好，卡莱尔你一边凉快去。德克为这球队贡献了辣么多，他有这样的特权。”\n\n\n德克和库班这对CP让我们还是感觉到原来NBA不只是生意。\n\n\n在他的第18个赛季，诺维斯基场均还能拿到18.3分，高居队内第1，是的，比马修斯帕森斯都高，老司机看起来并不老，尚能饭。小牛在竞争激烈的西部想突围确实很有难度，概率约为9.527%，但认真想一想，他们已经有了博古特，巴恩斯和（赛斯）库里，如果还能得到（贾森）汤普森和（杰拉德）格林呢，万一呢？\n微-信-公-众-号：贵圈真乱，95.27%球迷都关注了！\n✎ 看完本文后，你可能还想看这些\n►在杜兰特的掩护下，马刺闷声发着大财\n►有了杜兰特之后，勇士原来是这样吊打对手的\n►钱没到位心也委屈，韦德真的走了，回家了\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886432&ver=1098&signature=KPHfGJJOu4fmTFHcVqO5NwAEmQ3rqKK*VWYyQgLAcfUpSGNt9uilL849BpD2Y9hyvQF74accFoLGjrLGkNBv6W6qTSM9bAY4EQVEnn8ttooEW8GwUcv2Bv9EvjSjPiTa&new=1
{"title": "“天安社”早在2017年，就已被北京警方剿灭，请别再传谣了，谢谢", "wechat": "港城吕四", "wechat_id": "gangchenglvsi", "wechat_description": "即时发布各类政务信息、动态、提供业务咨询、办事指南。", "text": "\n\n近日，由于著名的昆山龙哥被反杀一事，有一个非常浮夸的叫做“天安社”的团体，被广大网友挖了出来。\n\n\n\n这帮人，喜欢在快手上COSPLAY古惑仔，虽然目前已经证实，昆山龙哥和这个“天安社”毫无关系，但是依然有媒体提出了质疑：这样一个明显的涉黑涉恶团伙，怎么还没被警方剿灭？\n\n媒体的这个问题，问得没有毛病，但是同时，也非常尴尬。\n\n因为据了解，早在2017年3月底，北京市公安局机动侦查总队，就已经会同西城公安分局，把这个“天安社”给打掉了。\n\n\n\n如果仅仅是COSPLAY古惑仔，北京警方当然不会如此大动干戈。\n\n实际上，这个“天安社”，除了喜欢COSPLAY，还涉及了真正的犯罪活动，比如“敲诈勒索”。\n\n几个“天安社”主要头目，至今还在北京的监狱里，并不知道外面的世界，竟然有了自己的传说。\n\n所以，各位网友，以及广大媒体朋友们，希望各位周知，目前网络上流传的所有“天安社”的视频和画面，都是过去他们在快手上留下的痕迹。\n\n由于昆山龙哥被反杀这件事情，又一次被网友们扒了出来。\n\n至于目前有媒体提到的什么同名类似的微信公众号，只是天安社这个团伙覆灭之后，里面曾经非常渺小的小喽啰，还在继续运营。\n\n只不过，自从被北京警方打击得一蹶不振之后，他们天安社公众号的内容，已经从“耍横”，转变成了聊养生、聊电影、聊NBA。\n\n\n而画风之所以突变，当然是因为受到了北京警方的打击。\n\n所以，和大家重申一遍：“天安社”早在2017年3月，就已经被北京警方打掉了，至于昆山龙哥，他确实早在2001年的时候，在北京因为盗窃罪被警察叔叔抓过，但是那个时候，还没有快手，连微博微信都没有。\n\n后来昆山龙哥因为在北京混不下去了，于是就流落到了昆山，和“天安社”毫无关系。\n\n对了，你们或许还要问，为啥北京警方打掉了“天安社”，却没有在新闻里报道一下？\n事实是，在北京警方打掉的涉黑涉恶团伙中，“天安社”这种级别的，在北京警方眼中，只是一群小得不能再小的小混混，所以北京警方当时根本没有想过拿这件事情出来宣传。\n\n谁能想到，这个破团伙在一年半以后，因为昆山的龙哥，莫名其妙的火了起来？\n\n这世界有时候就是这么神奇。但无论何时，为非作歹、作奸犯科之人，总逃不过昭昭天理、法网恢恢！\n\n来源：人民日报、水母真探社（ID：SMZTS88）\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886432&ver=1098&signature=0qWlAYWGj-uwPiovsgFP27X3GePIHnBzqIN6g10IpHp4UTsR*gAIk8dcwJpCGFHXlQoApIqkH424E7bs1690Zq5TWMBqXoDCkTzuDED7QZXlSlk5*Yd6gDEBq0q0TnUp&new=1
{"title": "朱芳雨与前妻胡美近况：他已再婚生子当老板，她26岁离婚至今单身", "wechat": "蓝猫体育", "wechat_id": "lanmaotiyu01", "wechat_description": "一只爱打篮球的猫带你畅游体育世界。", "text": "近日，担任CBA广东宏远篮球俱乐部总经理的朱芳雨再次成为人们关注的焦点，在朱芳雨的主导之下，广东队完成多笔交易，去年刚刚担任球队总经理便开始大展宏图。朱芳雨在运动员生涯取得了无数荣誉，因为长期效力于CBA豪门广东队，是广东队八冠王的重要功臣，也是CBA历史上第一位得分上万的球员，很多CBA的记录至今都由他一直保持。\n\n朱芳雨也随国家队3次征战奥运会，也一直是国家队主力球员。2017年6月，朱芳雨宣布退役，他的8号球衣也高高挂在东风日产文体中心上空，此后朱芳雨便开始担任球队总经理，实现了从一名球员到球队管理者的华丽转身。作为一名运动员，朱芳雨在其职业生涯是非常成功的，但是朱芳雨的个人生活曾一度引起人们的热议。\n\n众所周知，在04年雅典奥运会，国家队体操运动员胡美想与好朋友易建联合影，易建联也招呼朱芳雨前来，没想到两人因此结缘。\n\n最终在2008年北京奥运会结束后举办了盛大的结婚庆典，此后两人生有两个男孩儿，可是这段婚姻仅仅只维持了几年，2013年前后朱芳雨疑似出轨唐子乔的消息便不胫而走，2014年两人宣布协议离婚，两个孩子也随胡美一起生活。\n\n\n\n此后朱芳雨与富二代唐子乔秘密结婚，2016年两人的孩子在美国出生，也因为这一离婚事件，朱芳雨的名声在球迷心中大打折扣。胡美在26岁离婚后独自带着两个孩子，可是在离婚不久之后，朱芳雨却将前妻告上法庭，争夺孩子的抚养权，最终大儿子归朱芳雨抚养。如今朱芳雨在退役后不仅事业有成，而且再婚后也在生一子，而胡美却至今单身，不过，现年31岁的胡美也通过自己努力成为一名体操的裁判员，31岁正值风华正茂，希望胡美也能找到一个幸福的家庭。\n精彩推荐：\n飞人刘翔与33岁妻子近照！疑似度假忙造“小刘翔”，身家高达10亿\n巨人巴特尔17岁儿子新照！身高超2米，球技高超，长得不像巴特尔\n为何姚明在NBA能进名人堂，易建联却无法立足？阿联一语道出真相"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886432&ver=1098&signature=45dBYVVXay9qu6tV5o3AS7s6H8WcUDmvBZOLW4c3zscVpkRUhPoGAaEjovv5ZXRQtUbuZ7Fd9Oz5mzPNOKEX66H5qippYP-DAsqtq5G0Mreqchc73UrQRyhteQ3Dc95v&new=1
{"title": "砍20+6全队最高！没想到李楠真的差别对待，阿不都沙拉木怒了", "wechat": "叔叔在看球", "wechat_id": "win927822", "wechat_description": "小球大事，看球场内外，做热爱篮球的大学生的原创内容平台！", "text": "\n相信看完亚运会男篮决赛后，没有谁不会对这个新疆小伙子感兴趣了！阿不都沙拉木，他是红队的颜值担当，更是整支球队的关键先生和稳定终结点。\n\n整个亚运会的5场比赛，阿不都沙拉木没有一场比赛命中率低于过55%。对阵菲律宾，阿不都沙拉木全场5中5砍下12分8篮板；而在决赛的舞台上，阿不都沙拉木打出了他自对阵东道主印度尼西亚以来最为精彩的一场比赛！全场，阿不都沙拉木替补出战24分钟，11中7，其中三分球5中4，砍下全队最高的20分外加6个篮板。\n在没有和伊朗打决赛之前，阿不都沙拉木攻防两端都很完美，李楠也不止一次地称赞过阿不的表现；而中国红队的首发中，后场相当薄弱，像固定首发1号位的孙铭徽，整个亚运会都没有兑现出自己的天赋。应该说，将丁彦雨航提上2号位，刘志轩打1，扶正阿不都沙拉木当首发是很多球迷都想看到的，但主教练李楠自始至终没这么做。\n\n亚运会决赛的舞台，当伊朗拿出巴赫拉米+一众年轻强壮后卫的组合，其实中国队开局打得是十分难受的，半场最多的时候一度落后16分。而李楠这个时候才换上阿不都沙拉木，堪称匪夷所思！\n李楠为什么不变阵，让表现这么出色的阿不都沙拉木打首发呢？如果是这样，上半场的红队也许就没这么多菊紧。在这里，不得不怀疑李楠差别对待了。但我们也看到，阿不都沙拉木作为替补决赛一路走来的表现：第二节一个人连得6分将比分迫近，第3节拉锯战频送关键前场篮板，末节关键时刻三分球杀人诛心、毫不手软……\n\n当然，也许李楠也不想差别对待，红队3号位真的缺人，小丁有伤，阿不都沙拉木必须时时刻刻做好背锅侠的角色。于是，这个年轻的新疆小伙子怒了，当他每每在球场上秀出自己的肱二头肌的时候，就是他大杀四方的时候。阿不都沙拉木，期待未来合并后的国家队有你一席，期待你未来成为首发的模样，更期待你有机会杀入NBA！\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886432&ver=1098&signature=Xpu8VMUP5eWCxkRZvx7krKl7ly7xRVG8pLa8vImumjZHw1KrGj-3UkT9IhE5ckMrBm34WSpa4OksYbzkGuryJNor1HQH0sTk9wg0NM7iphl3clFfgBiQ7eFctw70kVwp&new=1
{"title": "华为一雪前耻！麒麟980游戏性能实测：轻易干掉骁龙845！", "wechat": "机智玩机机", "wechat_id": "jizhiwanji", "wechat_description": "专注玩智能手机，做一名专注玩机机的小学生。爱搞智能手机相关福利，玩机中的大保健！约吧，小智在这里等你，come on~", "text": "就在昨天，全球首款7纳米商用手机处理器麒麟980终于正式发布，有人用一雪前耻来形容麒麟980。什么意思？意思就是华为麒麟处理器一直以来被高通骁龙处理器打压的几乎抬不起头来，而昨天的麒麟980终于实现了逆袭，反杀了高通。\n\n当然，目前麒麟980还没有配备在手机上，所以实机性能到底有多强，到底能不能干掉骁龙845，这一切都有待验证。不过华为官方已经迫不及待的向我们展示麒麟980到底有多强了。\n\n我们都知道，华为麒麟处理器一直以来就有两个弱项，一是单核性能弱，二是GPU性能弱。单核性能弱意味着在日常操作中会出现一定程度的卡顿，而GPU性能弱对于年轻人来说就更不可以接受了，因为它关系到游戏的流畅度和帧率稳定性。\n\n以前流传这么一句话，想要玩游戏，就千万不要买华为手机，因为游戏体验非常糟糕。而这次麒麟980处理器号称完美的解决了这两个问题，首先是单核性能相比麒麟970提升了75%！\n\n而GPU方面则更是提升了46%，能效提升了178%，这就非常恐怖了。华为怕你们不信，所以在发布会上直接就开起了和骁龙845处理器的游戏对比，首先是《NBA 2k18》，麒麟980的平均帧数是59.32帧。\n\n而骁龙845虽然平均帧数也有51.81帧，但是稳定性上与麒麟980差距较大，最低降到了31帧。接下来对比的游戏是《PUBG Mobile》，麒麟980可以稳定在60帧左右，而骁龙845虽然平均帧数是47帧，却依然浮动较大。\n\n平均帧数和每帧的能耗，麒麟980开启GPU Turbo的平均帧数是58.8帧，未开启是58.2帧，而骁龙845为54.1帧。能效方面，开启GPU Turbo的麒麟980每帧耗能38.7mW，未开启每帧耗能42.9mW，而骁龙845耗能45.2mW。\n\n答案很明显了，华为麒麟980终于在GPU上，干掉了高通骁龙845。至于能不能打败骁龙855，就不太好说了。但小智个人觉得，目前麒麟980虽然干掉了骁龙845，但却并不是压倒性的优势。\n\n而骁龙855的GPU性能据悉要比骁龙845强很多很多，所以华为麒麟980，压力还是很大啊！毕竟搭载骁龙855处理器的手机，下半年就要杀到了！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886432&ver=1098&signature=Lz0PuZBnm8CAZkKlUEDvCgKy5PGz-aG1bXt6rmoRCjc6hZQEWziFPlD*3OkAw4RXn65d6sdwfAbueOIt0gCmMVu5uHG*bsDHAAcJIsy1ckxvWC2DSQV7iVC6rkt*oVCS&new=1
{"title": "NIKE | 少年，有一份空投请查收！", "wechat": "万达楚河汉街", "wechat_id": "wh-chuhehanjie", "wechat_description": "一座有光的城市，一条有风的水岸，一群有意思的人。每周，每日都有新鲜发生。", "text": "\n随着开学的脚步越来越近\n你准备好装备迎接了吗?\n没有?那就快快接好\nJORDAN为你准备的“空投”吧！\n\n装备一\n2.1篮球穿搭也可以成为“时尚精”！\n\n上身黑色JORDAN文化短袖＋JORDAN经典篮球裤，运用现在流行的系结方法把短袖下摆上移抬高上身比例露出腰线，这个方法对个子娇小的女生也是不错的哦。\n\n\n\n搭配白色长袖外套为全身的暗色系起到点亮作用，并搭配Air Jordan 13 Retro 女子运动鞋采用助力夺冠的优质技术，结合从 Michael Jordan 的“黑猫” 角色中汲取设计灵感的爪形印花鞋底匠心打造。\n\n2.2男生也有穿搭感！\n\n上身搭配JORDAM 红白色 loog 短袖透气、舒爽＋梭织长裤 ，裤脚配备拉链富含设计感，并搭配Jordan Super.Fly MVP PF 男子篮球鞋采用回弹性能出众的 Nike React 泡棉，焕新演绎革命性的篮球鞋缓震系统。\n\n也可以搭配红黑AJI，与上衣红色loog相呼应。\n\n\n\n\n\n\n装备二\n2.1   篮球女孩 ≠“爸爸的大短袖”\n\n谁说打篮球的女孩子只能穿宽松的短袖，我们也要美美哒！上身搭配白色篮球背心＋红黑经典篮球裤，红色明媚，白色清爽，让你在球场也可以成为一道亮丽的风景！场下搭配红黑色外套与裤子相呼应更不惧凉意。\n\n\n\n\n\n\n2.2 打球≠臭烘烘\n\n上身搭配Jordan 23 Alpha Dri-FIT 男子无袖训练上衣采用轻盈速干面料，助你在训练过程中畅享清凉干爽且舒适非凡的着衣体验，并与篮球短裤相搭配。\n\n\n\n搭配 Air Jordan XXXII Low PF 篮球鞋采用轻盈透气的 Flyknit 面料，如袜子般包裹你的双 足；同时搭载回弹力出众的缓震系统，助你在硬木球场中实现爆发力十足的凌跃表现。\n\n\n\n\n装备已发放，麻烦各位“NIKE”少年查收！\n\n地址：楚河汉街第二街区【NIKE】\n\nTHE END\n▶以上所有活动最终解释权归楚河汉街所有\n\n免责声明\n本微信部分图片、文字及观点来源于网络，主要目的在于分享信息，让更多人获得需要的资讯，版权归原作者所有。如涉及侵权请予以告知，我们会在24小时内删除相关内容。谢谢！\n\n🌟\n点击图片，查看往日精选\n\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886432&ver=1098&signature=QU5nFASo*N9IlS9k*bx2auEI6IiI2l447th5tba2p7W6FUhUFjvFel-rGiRP5j7t4lxP6ML5rrBsu7QbuMiSyGfZVjoeMJx9LFuUsdh1Uz*OsUxv-2PjDvAzEzKpfdlj&new=1
{"title": "【德乙】竞彩足球：圣保利 VS 科隆", "wechat": "竞猜推荐8", "wechat_id": "eeyee244", "wechat_description": "竞猜推荐提供竞猜推荐分析、竞猜推荐预测，各大赛事竞猜推荐，给你专业精确的分析情报!", "text": "\n由于公众号推的早，许多球队状况还尚未完全分析透彻，但交流群内有篮球体育推手每天例行分析，红单率远超过本公众号的初盘，欢迎申请加入来见证！\n\n\n9月02日 19:30 星期日\n圣保利上轮联赛客场以1-4惨败在柏林联合脚下，不但结束近期不败的成绩，而且在德国杯亦遭到出局，其士气大受打击，另外后防重臣佐比希投奔科隆，导致球队场均失1.5球，后防漏洞较大，可见整体实力较为不足；科隆上轮联赛主场3-1大胜奥厄，保持各项赛事4场不败，竞技状态良好，而且特罗德上轮上演帽子戏法，其状态十分火热，可见科隆锋线组合相当强大。\n\n科隆近期赛事保持不败，状态良好，而圣保利上场却惨遭大败，士气大受打击，目前亚盘开出科隆平半低水盘让步，以科隆降班马的身份，加上近况极佳的表现，平半盘完全未能体现出球队的优势，初盘对科隆取胜支持力度不足，后市升到半球盘，还配搭高水水位，有造热球队的意图，再考虑到圣保利毕竟占据主场之利，还是有一定的优势，因此本场个人较为倾向圣保利在主场能取得分数。\n『亚盘推荐』圣保利-0.5\n编后语\n\n微信公众号一天只能发送一篇贴文，欢迎大家加入微信群，群内推荐比微信公众号推荐胜率更高，群內聘請七位專業分析師能有更即时的滚球及早盘推薦，群内众多高手云集，加入一起交流分享，创造双赢，互惠互利。\n\n群内本周胜率：82%\n入群请先加管理好友\n群暗号请输入【S8】\n\n群内分析领域广泛\n篮球分析：季后赛.爵士.雷霆.掘金.开拓者.森林.凯尔特人.猛龙.尼克斯.76人.篮网.奇才.老鹰.黄蜂.热火.魔术.骑士.步行者.公牛.活塞.雄鹿.明星赛.NBA.CBA.NVAA.马刺.火箭.灰熊.小牛.鶙鹄.勇士.快船.国王.湖人.太阳.playoffs\n\n足球分析：奥运.欧冠杯.五大联赛.世界杯.英超.意甲.德甲.法甲.西甲.球会友谊赛.莱斯特城.利物浦.马竞.马德里体育会.国际米兰.拿坡里.罗马.尤文图斯.祖云达斯.AC米兰.巴黎圣日耳曼.里昂.多特蒙德.门兴.汉堡.中超.欧霸杯.巴赛隆拿.皇马.皇家马德里.拜仁慕尼黑.切尔西.热刺.曼城.曼联.瑞典超.挪威超.巴西甲.巴西乙.芬兰超.冰岛超.泰甲\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886432&ver=1098&signature=e6YY7K3DK89h8bnG3680LHEnDfgiJLSM3RdOj3SaU8-dXoHUQdf5rwPrl5IlFzUx9FyPBH7NzM*c0o7Va8E79HFAlOYNvNC53QEnOHmp3FmAS6Y5l3CjR2D6xkGFWi*G&new=1
{"title": "《最新高考研究》（1）题目", "wechat": "数学大卡车", "wechat_id": "M_Track", "wechat_description": "（一）【数学大卡车】不是心灵鸡汤，也不是数学科普文，而是真真正正教你学数学！ 适合中学生和大学生阅读，更是数学爱好者的精神食粮。 （二）我，开着数学大卡车，来接你！ 卡车上的货物，琳琅满目，有你需要的，有你想要的，有你想不到的。", "text": "今天是陪伴大家的 第470 篇文章。\n\n\n\n\n\n\n这是《最新高考研究》的第一期。\n\n欢迎留言讨论。\n\n\n\n《最新高考研究》编辑的话：\n\n（1）高考会变得更简单？\n\n我认为，高考会变得更灵活、更实用、更人性。高考不仅要有选拔人才的功能，更有调动和培育学生日常的学习兴趣、学习能力的作用。\n不仅成绩好，更有学习的动力、能力、乐趣。要让人才的发展有“后劲”！\n\n从这个角度说，我认为高考变难了。\n\n（2）高考会更重视基础？\n\n我看到很多学生整日里做难题，但发现他的基础却并不牢固。就像一个大学生，却常常基本的汉字都写不上来。这样的学生，在未来的高考里会吃大亏。\n我测试过一个985大学数学系的研究生做高考题，10个人中居然只有2个考及格。虽然，大学生不一定要把高考题做的特别好，但这个结果还是令人费解。\n\n（3）代数部分会更受青睐？\n\n越往上学，代数部分越重要。\n前些年，初中的数学改革是失败的。初中生在平面几何上下的功夫过大，导致函数部分、计算部分学得过于薄弱，上了高中之后，学生学数学会很吃力。这一点，教高一的老师应该有体会。\n\n平面几何差点，高中还能学。但是函数部分基础弱，计算能力差，到了高中就会很麻烦，麻烦到家了！\n\n（4）题目类型模糊化？\n\n看过NBA的都知道，现代篮球场上的五个位置越来越模糊，最好五个两米多的会传球的全能前锋在场上，这样就速度和配合都有了，防守也有高度优势。对不对？\n\n数学也一样啊。往后不要想，哦，这是一道三角函数题，这是一道数列题，不要这样想。题目的内容和解法会往 “混合型” 方向发展，这样更能考验学生的判断力和实战能力。\n\n\n\n\n\n\n加卡车君个人微信号：wbjyh_lsj6918，可加入“数学大卡车学习研讨群” 哦！\n还有QQ群：669533126\n如果哪位读者朋友有数学微信群，也可以拉我进去，请让我来播种吧！\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886432&ver=1098&signature=ueLSg4JOWr9CgOYkpaoFcNokcnBNMQNf1M04EqiBiWQ51zhh9rAls01Kh4*XILvQ4FU8PwqRFxO0t1vE6ch1LnFw4goBHbdCMzlsNao4wlC4oZtkVNBOcwu4oi1OgX4V&new=1
{"title": "为什么科比的进攻能力如此的强？皮尔斯说出了真相，防守科比真的是非常不容易", "wechat": "篮球室", "wechat_id": "lanqius8", "wechat_description": "篮球频道，NBA新闻、NBA资讯、CBA联赛、NCAA、CUBA新闻等", "text": "\n虽然如今科比退役了，而且基本上没有复出的可能性了，但是球迷们即使到现在还是对于科比的生涯历历在目，那一次次的得分仿佛就在昨天发生，不得不说科比是个传奇，能够在NBA的历史上留下传奇般的脚步的球员并不多。不过为什么科比的进攻能力如此的强呢？皮尔斯已经说出了真相。\n\n保罗-皮尔斯说：“关于科比的球，你得明白的一点是：通过大量出手，他实际上是在有条不紊地消耗防守者，直至自己完全摧毁对手。科比赖以生存的看家本领就是蚕食防守者的自信心，然后继续攻击对方。他可是凭此拿下了五枚总冠军戒指啊。”这样说就能理解了，就像乔丹说的话语：加油，你差一点就防住我了。那种进攻能力简直无懈可击，然后再通过一次次的打败消耗，最后直至防守球员崩溃，这才是进攻的可怕性啊。\n\n\n当时的2010年总决赛的时候，科比和皮尔斯两个人你进一个球，我进一个球，另外的八个人基本上就是看着他们两个得分，不过可惜最后还是皮尔斯不敌科比。\n\n而对于之前巅峰的科比，任何球队在对阵湖人的时候都知道只要防住了科比就能防住了湖人，然而即使这样还是无法阻拦科比的得分，这样的行为已经足够打击防守者的信心了，就像一句话说的：你可以阻挡科比的进攻，但是你无法阻挡科比的投篮。\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886432&ver=1098&signature=Wl8v7I2Ik4Npw65OxuPjV4CJKKvopuQ8e1AzDYzNm1i9gjQSCgeLcrhacNQh7jvHZ2s3xYN5UGDfLveBpv*eHdghPU4tZusUrNGxP4FYODZPrFUKbJ-4qAUpvBTWBtje&new=1
{"title": "本泽马成为C罗离队的最大受益者 拉莫斯也“沾光”", "wechat": "必胜足球", "wechat_id": "pj88776", "wechat_description": "体验足球快乐，传播足球文化，实现财富梦想！", "text": "\n\n\n可能所有人都认为，新赛季的皇马在后克里斯蒂亚诺·罗纳尔多时代会遭遇一些困难，但没想到时皇马却直接打开入了西甲的新赛季。皇马目前联赛三轮全胜，打进10球丢2球，以9个积分和8个净胜球的优势位居积分榜榜首。\n皇马本赛季的风格有了很大的改变，而本泽马可以说是目前最大的惊喜，是皇马在开局取得成功的主要原因。本泽马在新赛季联赛的前三轮打入4球，而他在2017 - 18赛季联赛总共才打进5球。\n这不仅仅是因为本泽马在没有C罗的情况下加快了进球的步伐，还因为这位9号和他的队友配合得很好，他皇马进攻的焦点。本泽马和贝尔的锋线搭档，本赛季开局状态出色，两人合计联手在联赛为皇马贡献了7球，为皇马取胜提供了足够的进攻火力。\n如果皇马队长拉莫斯能够把点球都让给本泽马，本泽马有可能两轮比赛上演帽子戏法，在射手榜上也会有更多的领先优势。本赛季，拉莫斯已经“抢”了两个点球，在联赛和梅西进球数一样多。\n\n\n\n点击这里阅读原文加入五大联赛交流群"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886432&ver=1098&signature=6zlA6QzFLd0P3nAN5hE6JA0PmCJYQqVTiODH*EwbU2E-Q-2EpGPwFoWk74He7prd9dq-uwJiCbZslZ9Nx2uD33ag-z0D7RYXO3P*ZC*8fHpEXnYMYCXPLKpeuVoTX7mg&new=1
{"title": "姑娘同学聚会比大小,瞧下《专治不开心》笑死人不赔钱~!2", "wechat": "开心小品大全", "wechat_id": "nba-tvba", "wechat_description": "体育是一种生活方式:态度,身体,娱乐,时尚,审美,科技.我们想和你一起,分享有趣的态度,有故事的人,有趣的生活.", "text": "上方“经典歌曲库”关注后免费看更多搞笑视频\n1、“我们总是这样，一个以为不会走，一个以为会挽留。”卖衣服的张大妈对砍价的顾客说道 。。。2、记者：您作为医生，经历过那些比较有意思的病例？医生：去年有个病人，是个肺部隐球菌感染患者，我纳闷，为什么肺部会感染真菌，后来经过询问才知道，该患者每次洗袜子前都要用鼻子闻一闻。记者。。。3、“情人节快乐！”“同乐同乐！”鲜花店老板和宾馆老板一大早互相寒暄到。姑娘同学聚会比大小,瞧下《专治不开心》笑死人不赔钱~!2\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886568&ver=1098&signature=iTDynsDX*A8kZAn0DQLlVquKTYQ0LyBT3g472ndSsOU-aVa-uGHISeQVsl6KV5ZapCMgcpvWMVR4IBy4Xqo-15APlpP93nvfO8WsFTDjRh2eo1iOeHUYTb1zF4jG2yAX&new=1
{"title": "还来CBA吗？闪电侠的NBA生涯绝对璀璨", "wechat": "篮球迷", "wechat_id": "bsxinyu", "wechat_description": "专业nba资讯分享、篮球技巧展示、各类花絮恶搞、球星人物介绍、不为人知的NBA赛场内外瞬间，这里有最好的篮球阅读体验，敬请关注！", "text": "此前有过传闻韦德收到了CBA球队报价，现在韦德还在考虑中。不管怎么说，韦德是现役为数不多的超级巨星，即使年纪大了，伤病多了，但韦德的生涯足够璀璨！\n\n再来看那些巅峰岁月\n\n不禁感慨闪电侠真的当之无愧！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535886568&ver=1&signature=DNjjtAPmbjm7IKGgUTx23jq3ePg7f9lWHV56Z0A9ECcRg0r3-z7UqDXSrBM7u0tXb8hJJ2GUht6u8hMbXZaDOCRaNHzUGkbMcsjz1*UPfEevTsZq2gTvSIcAVHfM8mJLzvOlkoGwbMaXQrIBebLyGQ==
{"title": "浅谈LOL英雄NBA全明星赛夺冠之路", "wechat": "小苍歌迷会", "wechat_id": "xiaocanglol", "wechat_description": "小苍cany唯一指定官方公众号。想及时掌握小苍的动向吗？想掌握英雄联盟第一手咨询吗？想获取快速上分的秘籍吗？想参加好礼多多的抽奖活动吗？赶紧来关注我的公众号吧@小苍歌迷会", "text": "各位小伙伴们大家过年好！不知小伙伴们春节假期是否玩的开心呢？但对于喜欢NBA的小伙伴们肯定是开心的，因为最后两日是NBA每年惯例的全明星赛。小编观战的同时不知不觉中就想到了和NBA全明星中相对应的LOL英雄，但想如果换做LOL英雄去参加NBA，谁又能夺得各种奖项呢？\n在NBA中，全明星赛最受关注的莫过于技巧大赛，三分球大赛和扣篮大赛了！\n技巧大赛\n赛如其名，需要各种各样的技巧，NBA中需要各种运球各种传球走位以及进球，对应位置为控球后卫。换做LOL中对英雄要求就是一个字：全能！(好吧，其实是两个字)\n全能型英雄要求就要有位移有控制有输出，1V1和团战中应该效果都很好的。小编觉得一下英雄肯定是要入选的：\n贾克斯，位移控制输出都不错，爆发性不错，ADC杀手，痛仰逃跑也是一流。\n刀妹，有爆发可续航，对A杀手，又肉伤害又高，斩杀一流，装备超豪华。\n剑圣，虽然控制不足，但跑的极快，爆发高，人头收割机。\n莫甘娜，硬控外加团体伤害和团控，前期恶心，后期伤害也足够秒ADC。\n狮子狗，ADC杀手，心脏病终结者，当你面前出现叹号的时候，你已经半步踏入灰屏了。\n波比，新晋终结者，壁咚你，还杀不死，输出伤害诡异，团战搅屎棍。\n鳄鱼，几进几出，又厚又硬，伤害恐怖，控到就一套。\n艾克，范围群控，瞬移秒杀，移形换位，爆炸伤害。\n\n小编排出前三位更适合这个要求的：\n第一，刀妹，绝对的全能杀手，收割能力强到爆，真实伤害，吸血续航，控制十足，能开团，能反杀。\n第二，波比，全团大招，可攻可守，能打能跑，丝血不死，伤害不俗。\n第三，鳄鱼，满怒气的Q伤害简直爆炸，作为前期绝对越塔强杀第一人完全没问题。\n三分大赛\n库里库里库里！萌神最为恐怖，超远射程追分利器！按位置和技能来说这个非ADC莫属了，打得很不如打的准，利用自己的优势和队友创造的输出环境，循环造成爆炸输出。\n女警，联盟第一长手，射的准，一大收人头，稳定输出。\n金克斯，ADC中的蛇精病，切换攻击状态，只要一个助攻或人头直接飞起来，DEFT使的金克斯，如影随行的大，让对方残血时刻紧张着。\nEZ，最帅ADC，POKE风筝一流，大扫全场，只见伤害不见其人。\n轮子妈，稳定输出，带线奇葩，跑得快免伤，团战爆炸。\n寒冰，风筝第一人，走A点你一点脾气没有，大招开团第一ADC。\n韦鲁斯，绝对POKE第一ADC，一个Q技能百步穿杨，一“箭”封喉。\n烬，新ADC，大超远的射程，无解的收割。\n\n小编认为前三如下：\n第一，韦鲁斯，绝对的射的长还能射的准，能在对面没有视野下点中对手，中后期一个Q的伤害打到后排甚至能打到半血，要知道韦鲁斯的Q是穿刺性技能出了亚索风墙和布隆的盾，谁也挡不了的。\n第二，EZ，冰手EZ绝对是让对手痛苦的象征，非团战打起来刺客很难切到他，大招骚扰耗血，POKE够血直接开团。\n第三，烬，毕竟大招可控，射程超远，烬不管是技能还是普攻，他的第四下伤害绝对让你有三分进框的既视感，两个字：爆炸。\n扣篮大赛\n每年的扣篮大赛都是最吸引眼球的，花式的动作，可怕的人体极限，还有扣进的爽快感，从内心讲，今年的拉文和戈登的对决真的太太太有观赏性了，堪比乔丹，还有卡特那两届。对应这个位置来说，刺客就更适合了，花式收人头，最秀表演时刻！\n盲僧，绝对的联盟花式秀第一人，神摸神踢神操作，考验反应和手速的代表，基本每天都有关于盲僧的花式秀视频被剪辑出来。\n亚索，不敢说是最秀英雄，但其花式的位移以及大招的爽快感想必很多玩家对他又恨又爱。\n劫，无影无形，花式装X最为致命，作为花式秀的代表，劫代表了很多玩家想秀起来的真实心理，但秀起来何其之难。\n诺手，不得不提的是他至少有个灌篮高手的皮肤，五层被动后开大，灌篮的收人头的震撼感相比其他英雄也是没谁了。\n泰隆，俗称男刀，他的出现意味着所有人基本要手持一个真眼，男刀的大和E技能让你很难抓到他，真眼是必须的了。\n妖姬，同样花式秀法系的代表，大招冷却时间极短，每隔一段就秀你一脸，法术分身外加W位移，亮眼的操作觉得让你耳目一新。\n\n小编认为前三如下：\n第一，盲僧，这没什么可说的，想秀起来，先练手速和反应，GANK一流，作为最忌追击的英雄他也是第一，盲僧要想跑，谁能拦得住？\n第二，劫，你认为你看到影子就能逮到他么，除了范围的控制，想找到劫？ 他会让你快乐的过儿童节的。\n第三，诺手，虽然操作看起来不够秀，但要论起持久性和收人头，诺手是当仁不让的，一下能连扣5个篮，你行么？\n其实还有很多英雄，小编并未榜上提名，是有各种各样的原因，只是写上感觉最适合的罢了。就好如LOL中，没有最弱的英雄，只是看你会不会用，没有最强的英雄，只是看你适不适合。\n好啦，小编脑洞就暂时开到这里，仅供大家娱乐，博你一笑！祝小伙伴们节日快乐，早日脱坑哦！\n（本文来源于锐派游戏）\n外设店：xiaocangmm.taobao.com\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886568&ver=1098&signature=P4L-BHLoOaQUcwELpYab2JLxSt0B8DEeoUsVJ91*Dnxh5r7lTSkMAy-daeE4SRTJkyaVHh-FqAikHRFed9Cy2lJZoKLr*KR-FVgCjOk37ilWU2b2FeH5JeuDYUI4v9ZB&new=1
{"title": "马刺等来出头之日？NBA将严厉打击垫脚与碰瓷", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "新赛季NBA裁判将严抓投篮球员起跳后防守一方过于激进导致脚伸到投篮球员下方（垫脚），以及进攻球员故意制造身体接触谋求走上罚球线的机会。\n\n\nNBA回放和裁判运营高级副总裁Joe Borgia说：“这是为了100%保证球员们的安全。如果上赛季就这样做，那帕楚里亚（对伦纳德）的犯规会被视为恶意犯规。”\n\n\n有趣的是，以上两种引发球迷热议的行为都发生在马刺今年的季后赛对手身上。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886568&ver=1098&signature=RFnEuE14dJbp48FosCsZD5hnKpStUVo5JxdKw4eU2FXo29Ov60F-5JkB4lbXSWiRnE-oAdvGKZq6lNZwXjEc5PKaz5DEK6O5mKBzjT1ioesqeEcxkjK3wveF8SVOgMtM&new=1
{"title": "重磅！全明星将再次改革！NBA这次要玩大的......", "wechat": "技巧君侃球", "wechat_id": "jqjball", "wechat_description": "关于篮球，关于NBA，关于足球，没有技巧君不懂的！", "text": "\n\n萧华透露，\n全明星将再次改革！\n\n\n今年的全明星，\n让全世界球迷大饱眼福，\n主席决定精益求精，\n可能在明年直播选人过程！\n\n\n\n事实上，\n今年的选人过程本就要直播，\n但有球员向联盟反馈：\n最后被选到的可能没有面子 。\n不过今年全明星过后，\n球员工会纷纷点头同意：\n在下一届直播队长选人过程 。\n\n\n\n为什么今年的全明星赞扬这么高，\nNBA 还要再一次改革呢？\n因为今年的全明星实在太棒了，\n杜兰特说这是他参加过最好的：\n\n\n\n字母哥表示：\n想要明年再来一次！\n\n\n\n霍福德说：\n第一次感觉全明星像真正的比赛 。\n\n\n\n德罗赞也表示，\n今年是他参加过最有趣的！\n\n\n\nNBA 是个商业场，\n萧华当然知道如何抓住球迷的心，\n他知道，球迷最想看到什么 。\n\n\n\n不吹不黑，\n当萧华看到詹皇阿杜包夹库里时，\n他早已笑翻在厕所了！\n此前的全明星一直被当作笑话，\n如今总决赛都看不到的场景却发生了！\n\n\n\n这也是为什么萧华胆子越来越 “肥”，\n想在下届全明星直播队长选人过程！\n今年的改革很成功，威少坦言：\n我们想赢，要有荣誉感，上场赢下比赛 。\n\n\n\n德鲁大叔也认为：\n我们把比赛放心上！\n\n\n\n是的，\n就连詹姆斯也想赢，此前全明星，\n他更多的是扣几个篮，然后打卡下班，\n但是今年改革，人都是他选的，\n他可不想当着全世界告诉大家我眼光不行，\n库里队长同理，他们都更加有动力争胜 。\n\n\n\n正如今年东部主帅凯西教练说的那样：\n我们想改变外界对于全明星的印象 。\n\n\n\n对下一届极可能直播选人你期待吗？\n技巧君则更希望在比赛开始前，\n入选全明星的所有人围在一起，\n由裁判在中间转球分人，没错，\n用最街头的方式打 all star！\n值得一提的是，阿杜也提了这个建议 。\n\n\n\n\n长按识别二维码\n\n关注技巧君侃球，每天陪你看好球！\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535886568&ver=1&signature=YK8Wt5x1SRvrUd6l049JYATAb7-AnWWurY*BVEfRjQHT5ndLiKW99Tj3KgpUBn5hgXAYxAJ0kwvGJRA2GnAm8MP5bargtpD2K8GXUYozgnX10f3IhiQW56MMIUPhCfdZD*AGc5KsRMxiVlDrirFlwgw0YMGIRH8QXCH4*HwhGKE=
{"title": "精彩到爆！NBA最锋利的剑遇到最坚的盾是什么样？", "wechat": "篮球教学论坛", "wechat_id": "lanqiujiaoxue", "wechat_description": "98.75%的篮球迷都关注了我，你还等什么？记得关注后置顶公众号！（设为星标哦）", "text": "\n\n太精彩了！伦纳德vs勒布朗赛季对攻合集！\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886568&ver=1098&signature=jYZ7b7NfrzRJ5mCMmSqby336SwJPvNkRQU3eH6L1Cj5LjQNykI*lhWVlQ5PzTiFfVliwoI35WFopR70LwsHKOV0T*aPd5ni4pr0SqvUoLKVzQvQdZef6S4u2tBKmtjmg&new=1
{"title": "中国女大学生眼中的NBA球星谁最帅？乐福帕森斯竟都输给他！", "wechat": "准者篮球训练营", "wechat_id": "zhunzhelanqiu", "wechat_description": "专注于中国草根篮球", "text": "\n\n《球场神毒奶》• 第3期\n\nNBA球星\n球技好的一抓一大把\n可是说到颜值\n能迷倒万千少女的没有几个\n\n那么\n女大学生眼中的NBA球星谁最帅呢？\n\n▲\n乐福帕森斯都会输给他\n\n\n\n-球场神毒奶-\n·More Fun  More Happy·\n\n长按关注不迷路\n\n球场老司机都在看的体育街访节目"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886568&ver=1098&signature=tSBQoFsR6jiPRe*cCGsHOUOCTKp6WZmNKxQb5bhI19MNEO*79I6nFGalYjlaGj*fCCADdpsQlrc6nRlfmD82CEOZmBo2GJAS53QRPcdkFNcTJVB0A0SkIhD8k5y9-vyf&new=1
{"title": "春浪音乐节，NBA冠军站，ChinaGT……20多种不一样的生活方式，燃爆你的9月！", "wechat": "ENJOY上海", "wechat_id": "shfun021", "wechat_description": "Follow me！无特色，不推荐！上海本地潮流美食平台，带你吃遍魔都网红美食。打折、优惠、霸王餐，拿走不谢！", "text": "\n\n处暑伴随着一场以小雨悄悄的到来了\n八月就这么和我我们说再见了\n小香蕉心里忍不住惊呼\n什么嘛，我感觉我的八月完全荒废了\n\n\n\n暴雨+台风+高温\n根本就没有机会出门好吗，哭唧唧\n还好，九月份还有一大波活动在等待着我们\n春浪音乐节，F4锦标赛，jissie j演唱会\n八月的空，九月一定要一次性全补上！\n\n\n1\n\n展览篇\n\n\n2018河马生活节\n\n\n\n时间：2018.09.14-09.16\n地点： 世博公园\n票价：45-147元\n小香蕉推荐理由：20万平的沿江活动场地，200多家国际知名商家，无数的美酒美食，数百位魔都美食圈的大V，数十场精彩演出以及实践课程，从美酒美食到生活方式，从龙虾海鲜到插画烘焙，教你像河马一样开怀的去面对生活，不仅是美食盛宴，更是一种身心的陶冶课程，九月，让自己活得纯粹些吧。\n\nNBA冠军主题展\n\n\n\n时间：2018.09.08-2019.01.20\n地点：拉法耶艺术设计中心\n票价：50-200元\n小香蕉推荐理由：每一个男孩子心中都有一个叫做篮球的梦想，公牛王朝，双星争霸，黄金时代……一场场精彩的赛事宛如荣光一般烙印在每个篮球爱好者的心中，作为NBA官方的中国首展，主办方也是下足了心思，VR专题片，AR战场，让你全方位无死角的体验成为一个冠军的心路历程，做自己内心的冠军！\n\n火影忍者狂欢祭\n\n\n\n时间：2018.08.17-09.18\n地点：上海五角场万达广场\n票价：58-128元\n小香蕉推荐理由：“我有一个梦想，成为火影！”“说到做到，这就是我的忍道！”那些年，有多少人为了这两句台词而泪流满面，邻家的小英雄鸣人，孤傲的天才佐助，高冷而又可怜的我爱罗，15年的连载，整整一百位忍者的集合，是我们童年挥之不去的记忆，仓皇的完结，让我们一时都难以接受，趁着这次的机会，去吧，向自己最喜欢的那些人物，好好地道个别。\n\nGAMEBOX沉浸式游戏艺术展\n\n\n\n时间：2018.09.14-10.14\n地点：兴业太古汇南广场\n票价：80-210元\n小香蕉推荐理由：还记得前几年火爆全网的那个《纪念碑谷》吗？通关的时候是不是特别希望自己有一天能够真的在那个多维度世界中，不停地探索，冒险，如今，真的有这么一个展览可以帮你完成这个愿望，3d沉浸式的环境布置，十数种经典游戏场景，让你彻底的置身其中无法自拔，快去试试吧。\n\n历史穿越趣——中国古文明亲子互动展\n\n\n\n时间：2018.08.27-10.14\n地点：世博源生活广场\n票价：88-158元\n小香蕉推荐理由：这是一场专门为带娃党准备的展出，博物馆太沉闷，海洋馆没内涵，带娃没去处？没关系，有着一场穿梭历史与现实的古文明亲自体验展，让你带着孩子穿越在历史的长河之中，既充满童趣又富有教育意义，暑假马上就要结束了，抓着最后的一点尾巴，赶快带孩子去放松一下吧。\n\n\n\n\n\n时间：2018.09.04-09.06\n地点：上海新国际博览中心\n票价：180-380元\n小香蕉推荐理由：很多人说，魔都最让人心向往之的一点就在于，无论生活过得多么艰难，美酒美食都不会停止供应，是的，美酒美食从来不会停止供应！由意大利厨师协会鼎力支持的美食节盛世再一次登陆魔都，高端美食近距离的呈现在你的面前，更有精酿美酒供你开怀畅饮，你的胃，准备好了吗？\n\n魔都首届梦境展—美梦成真or噩梦来袭\n\n\n\n\n时间：2018.09.21-12.02\n地点：迪美购物中心\n票价：58-128元\n小香蕉推荐理由：两种虚拟现实空间，二十多种趣味梦境供你探索，吐司海洋，庄周梦蝶，狱中通话，小丑魅影，听起来既让人跃跃欲试，梦是人心灵的一把钥匙，他能带你看到你白天看不到的东西。所以，你看到的是美梦还是噩梦呢？9月21号，我们一起去盗梦吧！\n\nYOHOOD 2018 潮流嘉年华\n\n\n\n时间：2018.08.31-09.02\n地点：世博展览馆\n票价：150元\n小香蕉推荐理由：余文乐，林俊杰，罗志祥，不二良，NIGO，清永浩文……足以轰炸潮流圈的明星阵容，数十种亮点尖货，滑板，音乐，艺术表演，市集，美食，大师展览，这场每年都会吸引全国潮人前往朝圣的顶尖盛会，只为寻洗好一个最潮最酷的你……\n\n\n\n\n时间：2018.09.22-10.28\n地点：LCM置汇旭辉广场\n票价：58-2890元\n小香蕉推荐理由：文化圈的流量大V，一座堪称伟大的博物馆，大英博物馆流动体验馆中国首展。单只是大英博物馆这五个字就足够让你心动了，加上三大古国文明的全新演绎，40余件镇馆级藏品的首次问世，文化圈的最大盛世，更有500份限量体验礼包等你拿，赶快行动起来吧！\n\n\n\n时间：2018.09.21-09.23\n地点：上海展览中心\n票价：373-528元\n小香蕉推荐理由：亚太地区最专注于摄影和影像艺术的博览会，迎来了第五周年的纪念的展出！会以其强大的国际画廊阵容和和对摄影媒介边界的拓展而著称，此次更是有着重量级摄影大师欧文潘，罗伯特梅普尔索普等人的巨作参与展出，几大风格画廊，数十位作家的经典之作，总有一位是你所爱！\n\n2\n\n体育篇\n\n超级企鹅联盟 - 终极红蓝对决\n\n\n\n时间：2018.09.15\n地点：东方体育中心\n票价：180-3888元\n小香蕉推荐理由：吴亦凡，白敬亭，侯明昊，吴尊，任嘉伦，邓伦，估计再也找不到像这样的一场活动能够把这么多高颜值偶像聚集到一起的了吧，关键是，不光有男神，还有篮球！看着自己的爱豆在场上挥汗如雨，自己在台下为他加油呐喊，在没有比这么更幸福的事了。\n\n\n\n\n时间：2018.09.10-09.16\n地点：上海富豪环球东亚酒店\n票价：80-980元\n小香蕉推荐理由：都说桌球是这个世界上最绅士的运动，球手们西装革履，在台桌上纵横捭阖，就这么安安静静的圈粉。台球神童丁俊晖，马克，肖恩，霍金斯，布雷切尔等名将云集，这场环球东亚酒店的大师级赛事，球手们已经跃跃欲试了，就差一个你了。\n\n\n\n\n时间：2018.09.08-09.09\n地点：上海奥迪国际赛车场(上海国际赛车场)\n票价：180元\n小香蕉推荐理由：承包了无数经典赛事的上海赛车场这次又带来了重磅消息，超跑锦标赛登陆上海啦！汇聚了全国最顶尖的19支赛车强队的顶尖赛事，参赛超跑超过50辆，是不是已经感受到了那隆隆的引擎声了？锁定上海赛车场，在速度与激情中唤醒你沉睡的荷尔蒙吧！\n\n\n\n\n时间：2018.09.01\n地点：梅赛德斯-奔驰文化中心\n票价：280-3880元\n小香蕉推荐理由：作为第三年把秀场搬到中国的wwe这一次可谓是诚意十足，观众不仅能够近距离的观看拳拳到肉的摔角表演，更能够与巨星隆达·罗西，罗门·伦斯，马特·哈迪等近距离接触，超豪华的表演阵容，充满活力与激情的摔角表演，小香蕉已经等不及要去看罗门秒杀对手了！\n\n3\n\n音乐篇\n\n2018上海春浪音乐节\n\n\n\n时间：2018.09.22-09.23\n地点：上海国际音乐村（光明生态园内）\n票价：200-600元\n小香蕉推荐理由：我就说几个名字，朴树，陈粒，陈绮贞，陈冠希，MC HotDog，VAVA……民谣，摇滚，情歌，嘻哈，各种音乐风格的激烈碰撞，随便拎出来一个就足够震撼的阵容，这种国家级的音乐盛会，身为魔都潮人的你，真的好意思错过吗？\n\n上海2018致敬张国荣多媒体音乐会\n\n\n\n\n时间：2018.09.07 19:30\n地点：MAO Livehouse Shanghai\n票价：180-380元\n小香蕉推荐理由：那一年的愚人节，哥哥跟我们所有人开了一个玩笑，一别十五年，那个笑起来如同春风拂面的大男孩，你在天国还好吗？有这么一帮人，愿意在哥哥离开十五年后的今天，自发地组成了一场演唱会，多媒体全息投影，粉丝的倾情献唱，也许，哥哥一直都没有走远，快把哥哥带回来吧，在这场晚会上。\n\nConcrete & Grass 2018 混凝草音乐节\n\n\n\n时间：2018.09.15 - 09.16\n地点：上海瑞可碧橄榄球运动俱乐部\n票价：360-1076元\n小香蕉推荐理由：混凝草是什么？在这里，无论新潮或复古，永远有着最酷最美妙的音乐。好声音颜值段子双担当李健，美洲流行摇滚天王洋基老爹，港岛音乐巨匠林一峰倾情献唱，更有各种新奇有趣的娱乐项目，精致诱人的特色美食，各种惊喜等待着你去开发。\n\n周柏豪 One Step Closer Pakho Live 2018\n\n\n\n\n时间：2018.09.15\n地点：国家会展中心(上海)虹馆EH\n票价：280-1080元\n小香蕉推荐理由：《使徒行者2》热播的时候，有多少人被那个看起来冷酷孤傲，实则内心温柔如水的乐少锋给圈粉的？偷偷告诉你，乐少不仅是个演员，还是个很厉害的歌手哦，够钟，走狗，乌托邦，这些经典曲目的演唱者就是乐少本人，这么优秀的男孩子的演唱会，你有理由错过吗？\n\nJessie j 中国巡演 - 上海站\n\n\n\n\n时间：2018.09.18\n地点：梅赛德斯-奔驰文化中心\n票价：380-1280元\n小香蕉推荐理由：如今再提到这个歌手的名字，恐怕没有人不知道了吧，熟悉Jessie j 的人都知道，这是一个拿生命在唱歌的灵魂歌者，也是她帮我们找到了欧美音乐中的那些沧海遗珠，那么，她的演唱会终于开到上海了，听一场少一场的演唱会，让我们一起到现场为Jessie j 加油吧。\n\n\n\n\n\n\n时间：2018.09.26\n地点：美琪大戏院\n票价：180-680元\n小香蕉推荐理由：有一个人，他的声音让你一听到就有那么一种浓浓的海味，清新之中带着那么一股酸涩，回味悠长。距离《海角七号》上映刚好十周年，既是为了纪念自己的电影处女作，同样也是为了寻回自己真正的初心，已经被封“岛歌王子”的中孝介，这一次又会带给我们怎么样的惊喜呢？\n\n\n\n\n\n\n时间：2018.09.21 19:30\n地点：上海大剧院-大剧场\n票价：180-1280元\n小香蕉推荐理由：纪念《中日和平友好条约》缔结40周年，岛国国宝级的音乐家谷村新司，倾注了十年的心血带来了这场音乐盛典，这其中，有他希望中日友好的心愿，也有着他对于乐坛后辈的不断启蒙，还是那首耳熟能详的《星》，还是那个饱含深情的歌者，暌违十年，诚意不减，一起去听听吧。\n\n\n\n\n\n\n时间：2018.09.12\n地点： 国家会展中心虹馆EH\n票价：480-980元\n小香蕉推荐理由：备受瞩目的英国创作巨星歌手首度大陆巡演，英伦三岛音乐圈的流量担当，长期占据soptify音乐榜单榜首的天才歌女，单凭这么多头衔，这场演唱会就可以说是看点十足了，感兴趣的朋友们可以先去听听看她的成名作《one Kiss》哦，保证是一场高质量的视听盛宴。\n\n\n\n\n时间：2018.09.22\n地点：上海商城剧院\n票价：80-700元\n小香蕉推荐理由：超强偶像乐团首次跨界，一生必看的经典动漫，十五首代表曲目，鬼斧神工的改编，焕然一新的演绎，超清大屏幕的同步展播，徜徉在动漫的世界里，与自己喜爱的人物一起交流，一起战斗，仿佛自己也是一个二次元的宝宝，我们的青春，或许就在这个展览里了。\n\n\n\n\n时间：2018.09.22-09.23\n地点：上海西岸营地CAMP\n票价：285-588元\n小香蕉推荐理由：爵士与啤酒，堪称是魔都生活的原动力了，大牌云集的爵士乐盛典，更有灵魂歌者李泉，袁娅维，Matzka等人倾情加盟，开设了多个元素板块与全新的音乐概念，雷鬼，嘻哈，爵士，R&B，蓝调多种音乐元素的有趣融合，带你领略另一个完全不同的音乐领域。\n\n4\n\n演出篇\n\n暗恋桃花源（上海专属版）\n\n\n\n时间：2018.09.14 - 2018.10.07\n地点：上剧场\n票价：135- 415元\n小香蕉推荐理由：笑中带泪的爱情故事与戏中有戏的奇妙设定，《如梦之梦》制作团队倾力打造的招牌剧目《暗恋桃花源》，终于迎来了魔都的专属版本，让你捧腹大笑的同时深入思考爱情与家庭的双重含义。有赖声川导演团队为这部戏保驾护航，绝对值回票价了。9月14号，让我们一起相约上剧场，寻觅桃花源。\n\n\n\n\n时间：2018.09.18-10.14\n地点：上戏实验剧院\n票价：80-1770元\n小香蕉推荐理由：《西虹市首富》的余温未减，麻花团队就又在他们专长的舞台剧领域推出了最新力作，承袭了麻花一贯的喜剧风格，用一本正经的态度去胡说八道，只为了承包你将近两个小时的笑点与泪点，抛去了喜剧的外衣，这更是一部探讨人性的内核喜剧，至于精彩到什么程度，只能告诉你全程没有尿点，剩下的，就要你自己去影院看了。\n\n\n\n\n时间：2018.09.20-09.23\n地点：美琪大戏院\n票价：240-880元\n小香蕉推荐理由：都说金宇澄笔下的上海，才是真正的上海，一年前被王家卫买下版权的海派文学巨作《繁花》如今被制成舞台剧了！主创团队的跨界合作，几大知名舞台剧团队首次汇集，加上强大的剧本基础，在浓浓的海派方言中讲述几代上海人的家庭变迁史，如此的好剧，怎么可以错过呢！\n\n\n\n\n时间：2018.08.24-09.15\n地点：华特迪士尼大剧院\n票价：99-999元\n小香蕉推荐理由：舞台剧中的著名IP，百老汇的原创班底，单舞美就足够的震撼了。遥远的中古世纪城堡，美丽的女孩与落寞王子的爱情故事，颠覆想象的绝美童话，精妙绝伦的灯光效果，全新升级的舞台背景，走进华特迪士尼大剧院，当场灯渐暗，一场“现在时”的浪漫爱情正在发生……\n\n\n\n\n时间：2018.09.20-12.31\n地点：新光小剧场（新光影艺苑）\n票价：150-300元\n小香蕉推荐理由：推理迷们福音，阿加莎经典巨作的现场演绎，连环烧脑的故事情节，波诡云谲的人心斗争，跌宕起伏的推理脉络，在悬疑的同时兼顾了英伦一贯的冷幽默与轻快巧妙的构思绝对让你叹为观止，仿佛自己切身处地的置于凶杀现场一般，给你一个紧张刺激的看剧体验。\n\n\n\n\n时间：2018.07.26-08.31\n地点：黄浦剧场-中剧场 - 上海\n票价：100-200元\n小香蕉推荐理由：刚刚在新剧《梅尔罗斯》中凭借精湛演技成功封神的“卷福”这次又给粉丝们带来了超强福利，莎翁经典巨作的全新演绎，英格兰的制作班底，脍炙人口的经典情节，启蒙了几代人的剧集。不及能够重温莎翁经典，还能够与“卷福”零距离亲密接触，这么好的机会，你不心动吗？\n\n5\n\n电影篇\n\n鎌仓物语\n\n\n\n上映时间：2018.09.14\n类型：剧情，奇幻\n导演：山崎贵\n主演：堺雅人/高畑充希/堤真一/安藤樱/田忠泯\n影片概括：镰仓，一个看似不起眼的小城，却是连通两个异世界的神奇之处，流传着各种奇妙的 传说。推理作家一色正和(堺雅人 饰)与天然呆妻子亚纪子(高畑充希 饰)新婚蜜月 后定居在老家镰仓，过着夫唱妇和的幸福生活。一次偶然，亚纪子中了怪物的设计被带到异世界，爱妻心切的一色为了夺回妻子，不惜打破禁忌，只身冒险，在奇妙的异 世界展开了一场奇幻冒险......\n\n李茶的姑妈\n\n\n\n上映时间：2018.09.30\n类型：喜剧\n导演：吴昱翰\n主演：黄才伦/艾伦/宋阳/卢靖姗/沈腾\n影片概括：《李茶的姑妈》改编自开心麻花同名爆款话剧。李茶的姑妈是个有钱的寡妇， 因为李茶的订婚仪式而聚首的一群人都在觊觎姑妈的财产。一场由金钱、谎言引发人生错位的爆笑故事由此展开。\n\n传奇的诞生\n\n\n\n上映时间：2018.09.7\n类型：剧情，传记，运动\n导演：杰夫·泽姆巴利斯特/迈克尔·泽姆巴利斯特\n主演：凯文·德·保拉 / 莱昂纳多·利马·卡瓦柳 / 索·豪黑 / 马丽雅娜·努涅斯 / 米尔顿·哥恩卡维斯\n影片概括：本片讲述了球王贝利儿时从贫民窟擦鞋童，靠自己的努力克服重重阻碍，逆转绝境成为足球世界最强者的故事。影片揭秘了贝利成名前不为人知的经历，家境贫穷、旁人的冷眼、队友的排挤并没有阻碍贝利的成长，父母的教育一直影响着贝利，从被人贬低到万人瞩目，他一个人的逆袭，燃动了数十亿人的斗志。\n江湖儿女\n\n\n\n上映时间：2018.09.21\n类型：爱情，犯罪\n导演：贾樟柯\n主演：赵涛/廖凡/徐峥/梁嘉艳/冯小刚\n影片概括：故事起始于2001年的山西大同，模特巧巧与出租车公司老板斌哥是一对恋人，斌哥每天在外面呼朋唤友，巧巧希望能够尽快进入婚姻。一次，斌哥在街头遭到竞争对手的袭击，巧巧为了保护斌哥街头开枪，被判刑五年。巧巧出狱以后，开始寻找斌哥以便重新开始，然而事情却发生了意想不到的变化。\n\n反贪风暴3\n\n\n\n上映时间：2018.09.14\n类型：剧情，动作，犯罪\n导演：林德禄\n主演：古天乐/张智霖/郑嘉颖/邓丽欣/谭耀文\n影片概括：ICAC (廉政公署) 陆志廉（古天乐 饰），JFIU (联合财富情报组) 刘保强（张智霖 饰）分别侦查贪污及洗黑钱案，但苦无线索，这时廉政公署L组 (内部纪律调查组) 程德明（郑嘉颖 饰）收到Eva（邓丽欣 饰）举报，指陆志廉受贿1200万，陆无法解释被暂时停职……\n\n无双\n\n\n\n上映时间：2018.09.30\n类型：动作，犯罪\n导演：庄文强\n主演：周润发/郭富城/廖启智/张静初/冯文娟\n影片概括：以代号“画家”（周润发 饰）为首的犯罪团伙，掌握了制造伪钞技术，难辨真伪，并在全球进行交易获取利益，引起警方高度重视。然而“画家”和其他成员的身份一直成谜，警方的破案进度遭受到了前所未有的挑战。在关键时刻，擅长绘画的李问（郭富城 饰）打开了破案的突破口，而“画家”的真实身份却让众人意想不到……\n\n影\n\n\n\n上映时间：2018.09.30\n类型：剧情，动作，古装\n导演：张艺谋\n主演：邓超/孙俪/郑凯/王千源/王景春\n影片概括：纷乱时局，群敌环伺。一个从小被秘密囚禁的替身，不甘只做他人手中的武器；但若想冲破枷锁，找回自我，又必将历经千难万险的考验；替身能否寻回自由，他又该如何选择？\n\n\n看了这么多精彩预告\n我们来算一算9月份都会有一些什么\n音乐会，锦标赛，舞台剧，生活节\n生活的各个方面几乎全都被填满了\n小香蕉的钱包已经呼之欲出了\n一起去打卡吧！\n\n\n\n你们最喜欢哪一场活动或者演出呢？\n欢迎留言和小香蕉分享哦~\n\n\n——  E N D  ——\n\n\n潮人部落/ ENJOY SHANGHAI\n\n\n作者 呀米\n图片 网络\n\n\n\n\n\n\n\n强势插播一则招聘\n点击下方图片即可看完整招聘文章\n\n\n\n\n\n商务合作\n- 微信：wuyueshangwu\n- 手机：18520133885\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886568&ver=1098&signature=iTDynsDX*A8kZAn0DQLlVquKTYQ0LyBT3g472ndSsOUaqYnvh7hifHyu9EZBVqZzpsHxCM*o2lmTS*85pzzRk6f3wCbBt5tgdAET1roz*nLsUtoyrdK8Dtsll2gnbQ1Y&new=1
{"title": "麦迪隐藏奥义！这招从NBA到CBA都防不胜防", "wechat": "篮球迷", "wechat_id": "bsxinyu", "wechat_description": "专业nba资讯分享、篮球技巧展示、各类花絮恶搞、球星人物介绍、不为人知的NBA赛场内外瞬间，这里有最好的篮球阅读体验，敬请关注！", "text": "麦迪除了那几个招牌式动作外，他还有一些隐藏技能，比如在过人时，麦迪除了常见的胯下、变向外，经常会用shammgod！\n\n虽然麦迪的使用频率不如保罗、欧文这些控卫，但麦迪的Shammgod在NBA也算是教科书级别\n\n麦迪用Shammgod的次数不多，但每次用出来都让防守者头疼\n\n到了CBA麦迪还是会用这招，同时再连上别的动作就更加令人防不胜防！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886568&ver=1098&signature=xp8vzROts*t1z15itSLIcgKs5cpQB759UXpPiRWj-3LKj21doO*2CqKkIdJw9Xgf5zlmjAYtN8pgTrMkp*uUbYjG6a9UQ7wiVFdNjtbC4credZq546Icss-b681yHnFp&new=1
{"title": "【直击】科比球衣退役：一场NBA精心准备的青春告别", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "（科比球衣退役仪式完整实录：曼巴精神永不落幕）\n\n科比笑容，保持了一个晚上。\n\n他身边的人，前队友沙克-奥尼尔、德里克-费舍尔、卢克-沃顿——现在湖人的主教练，名宿比尔-拉塞尔、贾巴尔、已经成为湖人总裁的魔术师约翰逊……包括湖人的对手，勇士球员杜兰特、尼克-扬，一同进入联盟的阿伦-艾弗森，以及将他选入NBA的杰里-韦斯特，笑容也没有停歇过。\n\n我以为这笑容会一直延续下去，我错了。\n\n当科比的8号、24号球衣冉冉升起，直至斯台普斯中心的上空，隔我不远的一位女球迷，情不自禁地捂住眼睛，泪水穿过她的手指缝，跌落在地上。\n\n她不年轻了，皱纹爬上了眼角。\n\n几分钟前，科比说：“我爱你们，Mamba Out（曼巴退场）。”\n\n\n科比与家人出席球衣退役仪式\n\n12月19日，只要你来到洛杉矶，只要你靠近斯台普斯中心，你就会发现，这是不同寻常的一天。\n\n湖人与勇士的比赛是当地时间晚上7点30开始，但下午3点30，斯台普斯中心门口已经围满了球迷，而且在通往球馆的路上，三三两两穿着8、24号科比球衣的人，正络绎不绝地赶来——尽管要到5点，球馆才会打开大门。他们之中的很多人，都没有球票。一位驱车几百公里前来的球迷告诉腾讯体育：“我没有买到票，根本就没有机会去买，但我还是想来看看。”\n\n他又说：“我看了科比很多场比赛，我不想错过今天，哪怕我没有票，我也想离他近一点。”\n\n时间流逝，夕阳下的斯台普斯中心，金碧辉煌，与球迷身上的球衣颜色，相映成辉。\n\n与以往不同的是，斯台普斯中心门口，多了一个“KOBE LAND（科比乐园）”，大幅的海报，两根气垫柱子，上面覆盖着科比的海报，球迷们就好像找到了坐标，纷纷赶来。平心而论，科比乐园并不大，尤其是涌进了大量的球迷之后，摩肩擦踵，也很难组织起大型的活动，但球迷并不在乎，他们中的一部分人随着音乐摇摆，激动起来动作幅度大了，还要向身边的人说声对不起，另一部分人，则安静了许多，只是安静地看着海报，似乎在沉思。\n\n今天来看球的中年人多了许多，其中很多都抱着孩子。我们还看到了一对双胞胎姐妹，人到中年，都穿着24号球衣，没有与丈夫、孩子们一块儿，仅仅是姐妹相伴而来。可以想象的是，十年甚至更早之前，尚且还是少女的她们，就这么来到斯台普斯中心，看着年轻的科比一次次为湖人带来胜利。\n\n\n球迷在斯台普斯中心门口等待入场\n\n当你看到这些激动、疯狂而又有些感伤的球迷，你不会认为这是一次普通的球衣退役。\n\n过去的一年，已经有过两次不同寻常的球衣退役了。\n\n我见证过邓肯球衣退役，就在一年前的12月19日。\n\n那更像是一个家庭聚会，仪式特地安排在了赛后，不相干的人已经离开了，包括比赛的对手也回到了更衣室，迅速洗漱完毕，坐上大巴扬长而去。留在球馆的，只有刻印着马刺烙印的人，队友、教练，以及多年来一直陪伴着邓肯的球迷，花了一个小时，每个人都上去说了几句。那就像是一个家庭聚会，温馨而感动。\n\n我见证过姚明球衣退役，就在今年的正月初七。\n\n那更像是讲述一个宏大的主题，篮球只是其中的一部分，2米26的姚明，作为中美文化的桥梁，横跨了整个太平洋。他给NBA带来的，不只是篮球，还有数亿的中国球迷，以及此前美国人不曾接触的中国文化、为人处事方式。除了感动、伤怀之外，姚明的球衣退役仪式，其实又是一次中美文化的融合与理解。\n\n但我在这一年见证的第三次球衣退役，又格外不同，而这，并不只是因为NBA史无前例地同时退役两个号码。\n\n这更像是整个联盟都在找一个机会，将这一天化为科比的纪念日，让更多的人去庆祝，让更多人的会回忆，让更多的人去关注。此前曾经让人有些疑惑的是，为什么湖人要选择在与勇士的比赛退役科比的球衣？大部分球员的球衣退役仪式，主队都会选一个弱旅，可以在赢球的氛围中大肆庆祝，但湖人为自己找了卫冕冠军，找了联盟中最强以及最有话题的球队。\n\n在这之前，我在专访杜兰特的时候也问到了这个问题，“你觉得为什么湖人会选择和你们的比赛退役科比球衣呢，是不是你们更能理解和珍惜这个仪式背后的含义？”\n\n杜兰特点头，他说：“能在科比球衣退役的这一天与湖人打球，这对我们来说，也是一份荣耀。这是一场比赛，但意义远大于这场比赛。”\n\n毫无疑问，科比的球衣退役，已经不只是科比，又或者湖人队的事儿了，而是席卷整个联盟，成了NBA的盛事。\n\n这是一场精心准备的青春祭奠。\n\n\n科比在赛前参加新闻发布会\n\n距离比赛还有一个半小时。\n\n手持球票的球迷们，已经迫不及待地走进了球馆，各自寻找自己的座位。让他们有些惊讶的是，座位上并没有像以往那样覆盖上T恤，工作人员告诉我，要等所有球迷出场，才会发送T恤。“这可不是普通的一天，季后赛都没法相比，”这位工作人员说，脸上洋溢着骄傲。湖人还为购买场边席位的球迷准备了一份大礼，那是科比遥控飞机，限量400个。\n\n没有球票的球迷们，仍然在斯台普斯中心门口等待，天色渐晚，但他们仍然没有离去的意思，有些可能抱着最后的侥幸，等待有人能退票，有些则准备继续看大屏幕，总而言之，他们不想，也不舍得离开。\n\n“我年轻的时候，也曾经在这儿看过湖人的比赛，当时我也没有买到票，”一位球迷告诉腾讯体育，“我本来想离开了，但想起那一天，我决定还是留下来。”\n\n湖人的公关艾立森跑来跑去，今天或许是他这个赛季最繁忙的一天，他不停地招呼着各地记者，几乎每一个人他都很熟悉，过去二十年，艾立森与他们打过无数次交道，但这个赛季，这些记者中的很多人，都是第一次来斯台普斯中心。\n\n《体育画报》的詹金斯来了，《NBA TV》的阿尔德里奇来了，ESPN的雷默纳……这些大牌记者们蜂拥而至，过去的二十年，他们或多或少地跟踪报道过科比一段时间。湖人不得不打开之前封闭的杂货间，才让主教练卢克-沃顿的赛前新闻发布会能正常进行。\n\n科比的亮相——湖人赛前为他特地安排了一次新闻发布会——比原计划推迟了十分钟。\n\n他推着小女儿碧昂卡的婴儿车，走了进来，西装革履，笑容满面。与以往球员时代的新闻发布会大相径庭，这一次，科比的回答幽默了许多。\n\n“我没有（为退役球衣演讲）准备台词。”\n\n“8号和24号的区别……24号永远也长不出8号的头发了。”\n\n“我希望现场的声音不要大到吵醒了碧昂卡。”\n\n“（与乔丹和詹姆斯比较）这种争论永远不会停止，我为什么要去在乎这个呢？”\n\n\n科比的8号与24号球衣退役\n\n上半场结束了。\n\n比分53-57，湖人落后勇士4分。现场的欢呼声，早就吵醒了碧昂卡，科比一边观看比赛，一边哄着坐在腿上的小女儿，但这显然还不够，碧昂卡探出身子，与妈妈瓦妮莎玩起了勾手指。显而易见，这一幕在科比退役后的一年多时间内，在他的家中，时常上演。“她太小了，可能不会记得所有的事情，”在新闻发布会上，科比的发言，只有这一句有些遗憾。\n\n他站在球员通道口，抬起头，观看湖人为他制作的动画片，然后，他走向球场中央，聆听别人——魔术师约翰逊、珍妮-巴斯对他的赞美。\n\n在然后，他开始了自己的演讲，没有准备台词的演讲。\n\n影帝尼科尔森像十年前那样，后仰着身体，盯着科比的一举一动。过去的一个赛季，尼科尔森已经很少来湖人看球了，其他好莱坞明星来的次数也越来越少，而在今天，他们不约而同地都来了。如果只看场边，你甚至会有一种错觉，时空穿越，你我都回到了科比还在场上打球，湖人勇往直前的那段岁月。\n\n沙克-奥尼尔站在场边，身穿一件并不那么合体的T恤。在他球衣退役的那一天，科比没有来。\n\n费舍尔举起手机，对准科比拍起了视频。\n\n杜兰特与他的队友们没有回到更衣室，而是留在场上，观看这场时欢呼与掌声不曾间断的球衣退役仪式。突然之间，我想起杜兰特在之前回答我的问题时，说过的一句话：“我想，我是真的更能理解曼巴精神。”\n\n感谢艾立森，他给我安排的位置非常棒，我的身边是瑞秋-尼科尔斯、史蒂文-A-史密斯，但这不重要，重要的是，我能看到科比脸上的每一个细节，能听清他说的每一句话。\n\n“我想说，感谢你们今晚来。不仅仅是我退役的球衣，还有在我之前的，没有他们，就不会有今天的我，他们激励我成为更好的球员。”\n\n“其次，这关于湖人这个联盟，当年相信那个来自费城的瘦男孩。更是关于现在的联盟，关于激励联盟前行，让接下来的20年更优秀。更重要的，是关于球迷，关于媒体。你们不懂你们有多重要，在我早晨5:30起床锻炼时，我都不知道自己能不能起来，但你们起来了。你们一直用高标准，高期待要求着我。”\n\n“这关于家庭，关于我妻子瓦妮莎，上次我在这打球之前，最后一场，我说我太累了，不知道能打成什么样。瓦妮莎给我看了那些名人球衣退役的视频，看到了乔丹、等等所有人的视频，我知道我一定要好好打。”\n\n“谢谢我的女儿们，你们要知道，努力会让你们有机会，也希望你们知道，那些你们好的或差的夜晚，那些你不再想努力的瞬间，那些过程才是最重要的。你们要记住，梦想和努力的力量，如果你们能记住，我作为父亲的责任也算是尽到了。”\n\n“我爱你们，Mamba Out（曼巴退场）。”\n\n\n科比球衣号码退役，一个时代结束\n\n比赛结束了。\n\n114-116，年轻的湖人在加时赛中拼到最后时刻，但上赛季总决赛MVP杜兰特投中了关键球。\n\n科比没有看到这一幕。加时赛之前，科比与妻子带着家人离开，碧昂卡需要休息，他也应该投入另一段生活了。\n\n常规赛最后时刻，湖人与勇士打平，波普的最后一投是一个三不沾——20年前，科比的第一次季后赛之旅，西部半决赛第5场，他也投了一个三不沾，比赛被拖入加时，又在加时赛中，投了三个三不沾，湖人输掉了那个系列赛。但那场比赛，被科比认为是他命运转折的一场球，“整个夏天我都在苦练，如果还有机会，我要确保将球投进”。\n\n这就是杜兰特理解的曼巴精神。\n\n这个夜晚，科比说了很多话，每一句都扎在我们的心中，每一句话都勾起了我们的回忆，在欢乐中，我们突然有些惆怅。\n\n科比说：“（如果立铜像）我可能会选择24号，因为24号经历了8号没有过的艰辛。”\n\n科比又说：“22年前，我就来到了这座球馆，那个孩子始终在我的心里，但人总会要会要长大的。”\n\n人总要长大，扬名立万，笑看风云，然后转身离去。\n\n就像科比，就像青春。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886568&ver=1098&signature=h*gQyV7br8YUmN9htdAEFRhfzX*PIsi17yKELYoQeanEDaTlra9pHc*3PeDwwStaa7O3MdB2QiN5jIHkRumGaWFjbcAoWivUne*S5udmBe8UcF6tklywOe1MELdXj-on&new=1
{"title": "NBA最不可思议的5个总冠军！你猜到了几个？", "wechat": "NBA篮球焦点", "wechat_id": "NBA-jiaodian", "wechat_description": "这里有新鲜的NBA篮球热点资讯，篮球分析推荐，还有NBA球星动态、NBA赛事直播、视频、图片等！这是一颗不正经的篮球！", "text": "\n\n近日，美媒评选出了NBA历史上最不可思议的5个总冠军，具体排名如下：\n\n\n\n5、2006总冠军：热火\n\n\n\n2006年总决赛，韦德迎来了生涯首冠。进入联盟的第三个赛季，韦德带领球队杀进了总决赛，在与小牛的交锋中，韦德遭到了当头棒喝，连续两场败北、开局0-2落后。关键G3战，闪电侠开始真正的表演，在球队命悬一线时刻，他接过了大任，力挽狂澜艰难取胜。此后，韦德进化成不可阻挡模式，在他天神下凡的表现下，热火连赢四场成功捧杯。\n\n4、1995总冠军：火箭\n\n\n\n1995年总决赛，火箭迎来了两连冠。乔丹退役的两个赛季，奥拉朱旺接过神的权杖，继续统治着联盟。95赛季，火箭不是也别显眼，常规赛战绩排名西部第五，完全不在争冠热门球队行列。可到了季后赛中，奥拉朱旺连续击败卡尔-马龙、巴克利、海军上将，率队打进了总决赛。而在总决赛中，奥拉朱旺又击败幼鲨，带领火箭赢得了最终的总冠军。\n\n3、2004总冠军：活塞\n\n\n\n2004年总决赛，被誉为草根球队的活塞，夺得了最终的NBA总冠军。而在该年总决赛上，活塞的对手则是拥有奥尼尔+科比+马龙+佩顿的湖人F4，从纸面实力讲，后者总冠军不可撼动，活塞只是历史背景而已。但伟大往往需要对手的陪衬，正式因为F4的存在，活塞的总冠军才显得如此特别。比卢普斯、普林斯、汉密尔顿、拉希德-华莱士、本-华莱士，活塞五虎的名字，值得世人铭记，值得NBA留名。\n\n2、2011总冠军：小牛\n\n\n\n2010-11赛季，诺维茨基迎来了职业生涯第一座NBA总冠军。该年总决赛，小牛遇上了热火，命运仿佛刻意安排一样，诺维茨基将亲自从当初失去一切的地方拿回属于他的一切。不过，小牛和热火，老司机和三巨头，这实力差距对比有点大，在总决赛开打之前，世人似乎心里想的都是，NBA的皇帝将加冕了。但是，老司机不会在翻车了，带着人挡杀人神挡杀神的气势，他场均轰下26分9.7篮板2助攻0.7抢断0.7盖帽的数据，以一己之力斩杀三巨头，成功登上了巅峰。\n\n1、2016总冠军：骑士\n\n\n\n2016年总决赛，骑士夺得了队史首冠。这一年，骑士勇士连续第二年相遇，带着复仇的决心和毅力，詹姆斯、欧文和乐福完成了不可能完成的任务。该赛季，勇士取得了73胜9负的战绩，创造了历史第一的纪录，并且，在总决赛前4场比赛中，勇士已经取得3场胜利，大比分3-1领先骑士。不过，NBA不缺乏奇迹，詹姆斯没有放弃，欧文和乐福也没有，他们创造了奇迹。G5和G6詹姆斯连续砍下40+得分，将系列赛拖入了抢七，而在最后一役中，詹姆斯送出关键封盖，欧文给出致命一击，属于克利夫兰的总冠军，最终尘埃落定。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886695&ver=1098&signature=SS2Zt3d4TRrunhS2Leqw*w2EsRRKUOCBW6b5ad9lNnUOW5s1sPnfNOOlz1WBM3Jr1ypVD6Svlskg55-JoM40aprPQJReCIAVokW6tIPx6dFVA3Khvxf6ZZCWIRC7J*Ak&new=1
{"title": "【前辈赐教】欢迎来到NBA！大帝无情调侃状元郎！", "wechat": "NBAToday", "wechat_id": "NBA_Today", "wechat_description": "NBA官方新闻帐号", "text": "北京时间8月13日，NBA在当地时间周日举行了一年一度的新秀定妆日，2018届的乐透秀悉数参加了此次拍摄活动。\n\n\n\n值得一提的是，除拍摄之外，本次活动还设有一个球员作画环节，每位参与拍摄的新秀将可以自由发挥想象，为自己创作一张独特的卡片以供收藏。而太阳状元秀德安德烈-艾顿的画作无疑是他们之中最劲爆的一个。\n\n\n\n在艾顿的画作之中，76人内线乔尔-恩比德被他扣翻在地，画面上的恩比德四仰八叉躺在地上，场面何其狼狈。作为NBA里的社交达人，这一消息很快就传到了大帝的耳朵里，在这则消息发布后不久，他就通过自己的社交媒体发声对艾顿的挑战予以回应。\n\n“我喜欢看到孩子们做白日梦。”恩比德在社交媒体上写道。\n\n北京时间11月20日，76人将坐镇主场迎战太阳，届时这两位天赋满满的新锐内线将会迎来二人在职业赛场上的首次碰面。显然，这次事件将会使这场本就引人瞩目的天赋之争变得更具看点。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886695&ver=1098&signature=o9Oo6DQgbuqiXr9ReEzgOG1-OEugZwQg6vYYCaWGhojAhX0SAMD3vDlA06*Q*G3k9QhyNBtSU*DXxBux2YtfDwFPwFUP86nHZEN7Vv3MdicXg0pmFOidbDnSywQOpxuc&new=1
{"title": "菲律宾沾了中国的光？NBA特批克拉克森参加本届亚运会", "wechat": "篮球即是生命", "wechat_id": "BSTball", "wechat_description": "篮球不是万能的，但是没有篮球是万万不能的！", "text": "\n\n今天，NBA联盟官方发布声明，特批骑士后卫克拉克森、火箭中锋周琦和独行侠前锋丁彦雨航参加本届亚运会。\n\n在NBA与FIBA的协议中有规定，NBA现役球员可参加奥运会、世界杯、各大洲杯赛以及相关的资格赛。而亚运会并不在这一范围内，所以有合同在身的NBA球员不能参赛。但是，由于NBA、中国篮协及菲律宾篮协此前并未对此协议进行清晰有效的沟通，在和两国篮协重新协商之后，联盟已经同意单次特批球员参加本届亚运会。\n\n虽然NBA已经批准克拉克森参加亚运会，但其本人还未正式回应是否征战亚运会。\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535886695&ver=1&signature=aFZlbuDnpQq64guRAEwXOpYsJuTEK5M2qmqukHqUjn4OCchi2aA7f*CB8LSx4-Ac0sbUWtj6odsgYoeqzKS8A4H16BZSyap9EbDfsOQP8JTKupRHP-z0lnbL3doeSo*2oLKrFZbK3rKljS540Q-1cg==
{"title": "【NBA指数】詹皇科比人气大对决", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "腾讯体育9月7日讯 今年8月，科比-布莱恩特与勒布朗-詹姆斯相继来华。为了最大限度地维持自己在中国市场的人气，NBA联盟的这两位超级球星“也是拼了”。为此腾讯《NBA指数》推出第三期——詹皇科比谁是人气之王？（注：《NBA指数》是腾讯体育独家推出的一档数据解读栏目，旨在全方位、多角度地挖掘NBA中的数据，去伪存真，借助腾讯大平台为球迷呈现另一个多姿多样的NBA世界。）\n\n多年来，总有人试图争辩这两位巨星的球技高下，结果往往只是各执一词，因为这种对比本身就不太公平。科比比詹姆斯大6岁，近两年又反复经历重伤，而詹姆斯正处在球员生涯的黄金期，两人战斗力的比较总会有“关公战秦琼”之嫌。相比之下，比较人气就可行多了，因为每一个用来比拼的项目都有实打实的数据。而我们都知道，“数据不会说谎”。\n\n从球衣球鞋销量、商业吸金能力、代言广告数、社交网络粉丝数、关键词热度等多个维度，腾讯体育汇总整理出两位超级巨星的具体数据与排名。不看不知道，人比人，原来真的气死人。\n\n\n\n接下来，詹姆斯与科比这两位巨星的“人气大对决”将通过三个回合进行。\n\n第一回合：詹姆斯完胜科比\n\n詹皇是美国人的“全民情人”\n\n\n推特是美国最流行的社交网络工具，推特粉丝数量可以直观体现明星在社会中的人气。目前詹姆斯推特粉丝数量已达2330万之巨，考虑到中国球迷在访问推特时的不便，假设这些推特粉丝绝大多数都来自美国，这就意味着在拥有3.1亿人口的美国，每13人中就有1名詹皇的球迷。\n\n与詹皇相比，科比的推特粉丝数量就比较寒酸了，他仅仅拥有723万推特粉丝，只是詹皇粉丝的31%。\n\n美国一家专业公司通过复杂计算得出了这样的结论：詹姆斯一条推特的价值高达14万美元，为美国体育界明星最高。科比推特价值虽然位居全美体育明星的第三位，但单条“只”有4.3万美金，与詹皇相比差距明显。\n\n詹皇是NBA的全球形象大使\n\n\n\n在欧美地区最流行的搜索平台上，詹姆斯与科比的搜索热度形成鲜明对比。詹姆斯近4年来在美国的搜索热度达到75，远远领先于科比的40。不仅如此，在波多黎各、多米尼加、菲律宾与蒙古等多个国家，对“詹姆斯”一词的搜素热度比在美国还要高，而“科比”一词却得不到这样的待遇。显而易见，詹姆斯在全球范围内比科比更受欢迎。\n据权威机构“alexa”统计，科比官网在全球范围内的受关注度排名是第360,732位，而詹姆斯官网则名列第344,488位，在这项比拼中又是詹姆斯略胜一筹。简而言之，詹姆斯的人气更为全球化，他比科比更有资格担任NBA的全球形象大使。\n\n詹皇的球衣球鞋更好卖\n\n\n\n在NBA官方最新公布的14-15赛季球衣销量榜中，詹姆斯和科比分列第1和第4位。有人可能会质疑，詹姆斯的球衣之所以卖得好，是因为他在上赛季从热火回归骑士，球迷们不得不购入新战袍，而科比在湖人已经呆了将近20年，该买他球衣的人早就买了。\n\n这样的分析不无道理，那我们不妨来看看更有说服力的球鞋销售数据。2014年，科比战靴在全美的销售总额是1.05亿美元，但詹姆斯战靴的全美销售总额达到3.4亿美元，是科比的3倍还多。\n\n“3倍”已经让你惊讶得合不拢嘴？早几年的情况恐怕更加令人咂舌。2012年，詹姆斯专属球鞋全美销售总额为3亿美元，相当于科比战靴同期销售额（5000万美元）的6倍。\n\n詹皇的吸金能力远超科比\n\n\n\n在福布斯公布的2015年NBA球员收入（工资+商业收入）预估榜上，詹姆斯以6460万美元的总收入排名榜首，这已经是他连续第2年称霸该榜单，而科比则以4950万排名第3。\n\n单纯比较商业收入的话，两人差距更是一目了然。科比的商业收益只有2600万，而詹姆斯则高达4400万。如果没有去年夏天跟湖人签下的那份2年2450万美元的巨额合同，只靠商业收入的话，科比远远不是詹姆斯的对手。\n\n早些年间，科比曾连续称霸联盟收入榜8年，但从2008年起，詹姆斯的商业收入就已经反超科比，随后更是将他甩得越来越远。2014年，科比的商业收入达到个人新高的3800万，但那一年詹姆斯年入5166万，差距已是上千万还拐弯！随着科比职业生涯的临近尾声，可以目测的是，两人在财富榜上的排名还将进一步被拉大。\n\n第二回合：科比勉强扳回一城\n\n科比广告代言数险胜詹皇\n\n在跟詹皇的人气大比拼中，科比并非一败涂地。在某些项目上，37岁老科比仍然保持着微弱优势，比如说广告代言数量。\n\n根据2014年年初的权威数据统计，科比总共有42个广告代言。除了耐克，他的广告领域涵盖航空、汽车、食品饮料与电子游戏等多个方面。科比曾与麦当劳、费列罗巧克力等各领域的巨头合作过，与梅西为土耳其航空公司拍摄的广告颇具影响力，与周董的广告甚至让无数人产生了“我喝雪碧怎么没有水淋下来”的怨念。\n\n詹姆斯的代言领域也云集了麦当劳、可口可乐、微软、三星等世界知名品牌，但被权威数据认证的广告代言数量是40个，与科比相比略逊一筹。\n\n\n\n\n\n2013年上半年，科比与詹姆斯相继开通微博。迄今为止，科比收获了近356万粉丝，而詹姆斯只有106万，还不到科比的三分之一。\n\n近4年来，詹姆斯在百度的搜索指数最高曾接近51,000，而科比的搜索指数则逼近64,000，领先詹皇远不止一个身位。在近4年搜索指数的平均值上，詹皇和科比分别约为37,000和40,000，同样是科比保持领先。\n\n为了形容科比在中国球迷中的超高人气，来自“二次元”的人们甚至提炼出一个“60亿”的概念，意思是全球60亿人都是科比粉丝，中国球迷更是莫能例外。\n\n比方说，2012年，詹姆斯战靴的销售总额是科比的6倍，但中国销量最高的NBA球星战靴却属于科比。2014年，詹姆斯的全球球衣销售量高居NBA首位，但在中国他却只能排在第6位，排第一的是谁？科比。\n\n然而，微博粉丝数、百度搜索指数甚至“60亿”这样的说法，毕竟只能代表一个整体层面的大致印象，科比在中国市场究竟是不是真的大获全胜，还需要我们做进一步的调查。\n\n第三回合：詹皇科比决战中国市场\n\n70后更爱科比，00后热捧詹皇\n\n\n\n央视曾在直播中公开过一组统计数据： 在科比的众多中国球迷中，有41.9%是80后，30.8%是90后；与此同时，在詹姆斯的球迷中，52.1%是80后，31.3%是90后。这两项数据表明，科比和詹姆斯的粉丝都主要由80后和90后组成，两人的粉丝主体基本上半斤八俩、难分伯仲。\n\n真正拉开两人差距的是70后和00后。在科比的球迷中，70后比例达到惊人的19.8%，而詹姆斯只有4.2%的粉丝来自70后。显然，更加年长、看球历史更久的球迷对科比更容易产生情感共鸣。而在00后这真正“小朋友级”的粉丝中，詹姆斯占到12.4%，科比只有7.5%。换句话说，年纪越轻、看球历史越短的球迷，就越容易加入詹粉阵营。\n\n男人更爱科比，女人更爱詹皇\n\n\n\n这个结论有些五味杂陈，但这是事实。\n\n同样依据来自央视的调查数据，在科比的中国球迷中，男性占到56.6%，女性占到43.4%。而在詹姆斯的中国球迷中，男性只有40.7%，女性比例达到59.3%。\n\n此外，根据京东提供的网购消费数据，詹姆斯的女性粉丝比例达到33%，而科比只有28%。换句话说，詹蜜这个群体多少显得有点“阴盛阳衰”。\n\n南方人更爱科比，北方人更爱詹皇\n\n\n\n基于京东提供的网购消费数据，科比与詹姆斯的球迷分布在地域范围上也形成了鲜明对比。\n\n在京东的搜索平台上，与科比相关的搜索主要集中在中国东南部地区，其中搜索科比次数最多的省份是福建，搜索科比次数最多的城市是上海。\n\n詹姆斯的搜索热度地区则覆盖了中国整个东部版图，尤其是东北地区。搜索詹姆斯次数最多的省份是黑龙江，而搜索詹姆斯次数最多的城市则分别是天津、上海和北京，哈尔滨与长春等东北城市也进入了城市榜单前10位。\n\n相对来说，詹蜜比科蜜更有钱\n\n粉丝对于球星的追随多半会通过花钱来体现，在“消费能力”这项数据上的比拼也就格外值得寻味。相对来说，詹蜜要比科蜜稍微有钱那么一点点。\n\n依据京东提供的网购消费数据，在科比粉丝的消费层级中，低的比例有1%，偏低是11%，中级达到50.5%，偏高达到28.1%，高为9.2%。而在詹姆斯粉丝的消费层级中，低的比例只有0.7%，偏低为9.8%，中级达到50%，偏高28.3%，高为10.9%。综合来看，就是詹姆斯粉丝的消费能力确实要比科比粉丝强上那么一点点，虽然差距并不大。\n\n结论：科比赢了过去，詹姆斯胜在当下\n\n无论是曾经有多么辉煌的超级球星，终归难以逃脱“长江后浪推前浪、一代新人换旧人”的命运。随着整个球迷群体的持续年轻化，如今牢牢把持着“联盟第一人”权杖的詹姆斯还将如日中天，而距离退役那天已经越来越近的科比有如“明日黄花”，两人在人气上的差距注定只会进一步被拉大，尤其从全球范围来看更是如此。\n\n整体来看，中国球迷对科比的热爱依然超过詹姆斯，中国仍然是科比的主场，但“60亿”的说法无疑有些夸大其词。尤其值得注意的是，两人之间的差距已经不再像早年间那么不可逆转，而且在性别、年龄、地域等细分群体的比较中，已经开始呈现出各擅胜场的局面。\n\n等到科比退役之后，詹姆斯能否在中国实现反超、从而形成全球范围内的“大一统”？答案或许是肯定的。但即便如此，也终归有点“胜之不武”吧。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886695&ver=1098&signature=2AYowStcm*-FjxKXY*kreZb-NbRNEVzUEAXVuZPHHc8AelhGnxE7Y8T5RUTxbIE9NAdKzdq7n353kfQ3uSM*mTVzLyJYng4HDtiTBa10*kn10nLwJ5WDHJ6GFsgjB92A&new=1
{"title": "观察丨曾夺冠的NBA退役球星眼中的跨境电商", "wechat": "亿邦动力网", "wechat_id": "iebrun", "wechat_description": "消除一切电商知识鸿沟，每日发布独家重磅新闻。爆料、合作请发邮件至keshiwen@ebrun.com", "text": "\n通过互联网等工具，越来越多各种各样的角色开始参与到全球贸易的链条中，与此同时也给予这个行业新的活力以实现更快速的发展。\n\n\nMetta World Peace（慈世平，原名Ron Artest）是一位NBA球员，曾效力于印第安纳步行者队、萨克拉门托国王、休斯顿火箭、洛杉矶湖人等队。获得过NBA年度最佳防守球员奖，效力湖人期间获得NBA总冠军。\n\n这是他过去的故事。现在，Metta World Peace 是一个电商企业家，也是跨境电商的采购商。他创立了一个名为“潘大福”（ Panda’s Friend）的品牌，并且在运营一个叫GRADELO的App。而且运动品牌的产品大部分都是通过阿里巴巴国际站进行采购的。\n\n无论是对跨境B2B供应商还是品牌出海卖家而言，Metta World Peace作为一个全球品牌商、一个跨境电商采购方的思考都是值得参考的。\n\n从卖货思维转变成品牌思维\n\n\n在一开始，慈世平的电商生意主要就是把熊猫LOGO印到衣服上，把这些产品销售给用户。在今年，这个生意大概一个月能赚5万美金。\n\n“创立熊猫这个品牌是因为自己和自己的孩子都喜欢熊猫。美国也有不少朋友喜欢熊猫。而在美国卖熊猫LOGO的产品比在中国更简单，因为美国人会觉得熊猫更为珍稀。”慈世平告诉亿邦动力。\n\n但是后来，慈世平发现仅仅是卖货这件事情并不是他想要的。\n\n\n（The panda‘s friend官网截图）\n\n慈世平表示，在做电商这个生意过程中，他意识到只卖T恤，因为他是一个运动员，自己的球迷会理所当然买自己的产品。\n\n“但世界并不是这样的，这个世界是有很多聪明的人，也有很多竞争。我并不能只利用我的名字去挣钱，也不能只借助自己的NBA课程去获利。”慈世平说道。\n\n\n（The panda‘s friend官网截图）\n\n因此，他开始发行品牌和营销的重要性，他去了加州大学洛杉矶分校去了解社交网络，去了解数据分析。此外，他也去了加州大学尔湾分校，在橘子社区了解电子商务和体育数据的结合。\n\n在慈世平看来，小众品牌要获取成功，必须要建立自己的核心用户群。他指出，在特定的市场、独特的基础才能让自己的产品更为畅销。因为对于一个小众品牌而言不可能有机会做到像耐克、阿迪达斯那么大。小众运动品牌需要精准找到自己的目标人群——比如泰国组织小型比赛等，才能慢慢把事业做的越来越大。\n\n“现在我更关注于如何在美国本土做好品牌推广工作，让美国更多消费者知道我这个网站。因为缺乏这方面知识，我也请了第三方市场营销公司帮忙做这个事。”慈世平说道。\n\n建立平台 帮运动员做电商\n\n\n除了自己的潘大福品牌，慈世平也搭建了自己的App——GRADELO。\n\n在创立GRADELO时，慈世平主要是为了给巡回赛做一系列解决方案。他指出：“NBA球星有时候会组织一下巡回赛，通过这类App，球星可以吸引人去看比赛，也会卖巡回赛的周边产品。这是我创业想法的雏形。”慈世平说道。\n\n\n（GRADELO截图）\n\n目前，该APP更像一个社区论坛。但在未来，他希望把自己卖货的能力分享给其他退役运动员。\n\n“众所周知，很多的运动员后来会破产，他们在退役之后就变得更加的落败了。我希望给运动员们去提供解决方案，帮助他们去解决经商问题、精神健康问题以及教育问题。”慈世平希望电商帮助更多运动员去找到机会。\n\n慈世平分析道，相比于耐克或阿迪达斯这样大的品牌，一个运动员在没有大公司背书情况下卖自己的产品是很难的。因此，他会聚集一帮顾问，通过大数据分析给自己以及其他运动员去寻找对应的客户。\n\n小批量高频次供货模式对创业者是必需品\n\n\n当然，作为一个卖货的创业者，慈世平也需要拥有产品才能卖出去。\n\n在慈世平设想中，除了T恤衫，还希望卖球鞋以及各种运动装备。而目前，这些产品主要从阿里巴巴国际站中进行采购。\n\n慈世平向亿邦动力透露，目前，其交易的供应商数量大概30多个，其中有10单是从阿里巴巴下的信保单，利用线上进行支付的。\n\n慈世平认为，目前跨境电商小批量高频次的采购模式对创业企业意义很大。因为如果卖家花高额的现金去进货，最后货物没有卖出去的话意味着“负担”。\n\n他坦诚，实际上在4年前，自己并不是采取小批量高频次的方式进行采购的。当时，慈世平会假想自己消费者喜欢什么样的产品，然后一下子订了很多产品，但最后这些东西很容易就成为库存。\n\n“现在我的想法开始转变了。消费者喜欢的东西才是自己需要卖的。”慈世平向亿邦动力说道。\n\n点击下方 关键字，查看原创热文\n\n亿邦头条：又一个电商涉嫌传销被罚丨进京东“看”了一年 他做了十个判断丨天猫双十一抛给商家118个问题丨3年100亿 他做社交电商但跟拼多多路子不一样丨拿了就走 可口可乐的“第一次”给了它\n\n零售观察：AI的另一种姿势丨钉钉+手淘丨企业微信杀器终于曝光丨京东7FRESH丨有赞微商城盈利丨AI视觉商业化丨数字化转型丨百安居B&T home智慧门店丨爱库存的特卖新玩法丨用“严选”模式做“如涵”丨无人便利店丨阿里健康人工智能丨零售新物种\n\n跨境电商：天猫国际线下店丨鼓励用跨境电商解决抗癌药进口痛点丨谷歌 \"外贸成长计划\"丨萨拉摩尔拟被收购丨跨境通公布业绩快报丨京东进军欧洲市场丨比利时电商数据丨西班牙电商丨法国电商丨德国电商丨世界海关跨境电商大会丨网易考拉市场份额占比达25.8%丨天猫国际跨境保税线下自提店\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886695&ver=1098&signature=5xrFYnRltcn25TinsHVwPhbS7UGzwiEhmafZeID2p*uFmrah8hF8yfHwgyBAmXaAR6oKJuxzLcZnBVGvd2iV-NA53R7KmJ34ZL4mPWcaubFxHuDGLaqWnvNNH2gnwIZ9&new=1
{"title": "中国裁判登陆NBA?他有望成为第一人", "wechat": "唐高体育", "wechat_id": "cai_chaoyu", "wechat_description": "唐高新品发布及合作赛事报道", "text": "\n\n他叫段铸，今年43岁，是一名中国籍的篮球裁判员。在周琦征战夏季联赛的时候，段铸就作为裁判出现在赛场上。\n\n\n\n段铸和另外两名黑人裁判\n穿着标准的NBA裁判服\n虽然是在NBA夏季联赛中\n但他可能是NBA赛场上\n第一次出现的黄种人裁判\n\n\n不知道NBA常规赛开始后\n他还能不能留在美国继续执法比赛\n\n\n\n段铸是一名军人出身的篮球裁判，在CBA联赛中地位很高，姚明曾举行过几次媒体见面会来解释裁判的一些误判，段涛就是篮协指定的发言人，由他来解释裁判为什么会出错，并且示范正确的吹罚。\n\n因为英文能力较强，段铸还曾执法过亚运会、亚锦赛等大型赛事。2008年北京奥运会，段涛就在技术台做统计工作，而2016年里约奥运会，国际篮联更是钦点段涛去里约执法比赛。\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886695&ver=1098&signature=DDB1ou7izJnwel6jc*5*9lXa3r1IlkaUA1pLMZ1nqg4CXZkqX-Pbr1jCRyHLshbxQRj37yMcMLtVSFgugfjgbbOWI1xJQZdykOsJthJtmRInH7jKEBKsj3*AFiZuOQnO&new=1
{"title": "NCAA进行改革！但是NBA却瞬间怒了！", "wechat": "笑说篮球", "wechat_id": "xslqnh", "wechat_description": "笑说篮球", "text": "就在今天NCAA通过了一项新的协议，虽然看起来和NBA没有关系，却几乎是往整个美国篮坛扔下了一枚重磅炸弹。其规定是这样的：“精英”高中和大学球员将被允许签约经纪人。如果NBA和NCAA允许高中生参加NBA选秀，美国篮球协会认证的“精英”球员可以在每年的美国时间7月1日起、其高中最后一年开始前签约经纪人，而大学球员在每一个赛季结束后都可以签约经纪人。只要是“任何篮球原因”，球员们就可以向NBA大学本科球员顾问委员会递交聘请经纪人的申请。\n\n除此之外，如果运动员经纪人法案和州法律发生改变，NCAA表示经纪人将被允许支付球员选择经纪人过程中所产生的费用——包括球员及其家庭的餐饮、交通费和旅店住宿这一类的费用。如果会面是与经纪人和职业球队之间相关的，那么会面所产生的费用可以由经纪人承担。而且，NCAA将会允许那些在NBA选秀大会中落选的球员重返母校继续征战NCAA。\n\n笑笑从中提取了两个关键信息，第一个是曾经被爆出为丑闻的经纪人用金钱笼络精英球员，帮助他们参加NBA选秀这件事，原本在所谓的“纯粹篮球”的NCAA是禁止的。然而NCAA依靠着这些运动员吸收了大量的资金，而运动员们却几乎什么的得不到，除了上大学的奖学金。而参加NBA选秀也需要支付一笔高昂的费用，这就让NCAA球员们和大学之间产生了冲突。新的措施可以保证球员们有资格和经纪人签约，来帮助那些精英球员过渡到NBA，可是问题就在于：精英球员这个范围要如何界定呢？\n\n另一个非常总要的意义在于，曾几何时球员宣布参加选秀，不仅是一个独木桥，而且还是一条单向道。如果你被球队选中，接下来你将走向人生巅峰，但是一旦落选之后，你不仅不可以重返大学完成学业，也不能留在NBA打球，几乎直接陷入了困境。新的规定让那些落选的球员有机会重返大学，这对NCAA的人才们来说是一个好消息，同时也对NBA有很大的影响，有这样的保障举措之后，每年有信心参加选秀的人数将会增多。\n\n可新的规定出来之后，却遭到了一众年轻的NBA球员的公开反对和抵制，他们认为这是NCAA利益熏心的举动，一切的行为都只是为了继续捞金！\n“恭喜NCAA！你变得更糟了！至少你终于承认这是跟钱有关了。\n“你们没读完全部内容嘛？这里面有太多条款了。他们利用自身的权力做了所有的事而不是支付给大学生运动员费用。”\n“老兄，这一直是跟钱有关。利用我们为那些从来不比赛的人挣钱。”\n“NCAA全都是跟钱有关的事。”\n包括福克斯，哈特和杰伦布朗在内的球员，全都愤怒的批评NCAA的举措，让球迷们显得有些错愕。\n\n事实上NCAA这项新规，并没有和美国篮协以及NBA进行过沟通。甚至有人理解为，这是NCAA为了应对NBA的规则变化而变化，一旦NBA选择同意让高中生球员直接进入联盟，那么对NCAA来说将会是巨大的损失。所以NCAA的规定在细则和许多要求上，一就是为了维护自己的经济利益。我们都知道NCAA疯狂三月，是比NBA总决赛还要恐怖的存在，赛事给NCAA及大学带来了数十亿的收益，可为之打拼的球员们得到的却什么都没有。但是随着越来越多球员的发声，NCAA也在逐步进行着改变，希望这个联盟能够尽量远离金钱，还球迷们真正“纯粹”的篮球！\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886695&ver=1098&signature=e2xMx5qPgAN992lJO-fQLtca-4KWaFnkpASWCIdSqMAmoYmR4OKBRMGrb*3SSsOu3qrgpM2XtWsh68oCEceGQ*F1Gxi9dixHAgpJKqmYRSpBL63uvunEYxiT3rRmCH*4&new=1
{"title": "花边 | 难怪能把NBA高富帅迷得欲仙欲死！这身材根本看不腻", "wechat": "新浪NBA", "wechat_id": "SINA_NBA", "wechat_description": "深扒、考古、故事、数据、花边……关于NBA的一切一网打尽", "text": "\n近日，帕森斯与女友卡西打的十分火热，两人共同在海边参加游艇派对，性感的卡西在游艇的躺椅上享受着阳光浴，在男友的呵护下，看得出来卡西最近过得的确十分滋润。\n在照片中，她穿着洁白的比基尼上衣，上身的衣服抖搂不住她圆润的豪乳，在镜头中，双球露出了它最美好的模样。在比基尼遮住她紫葡萄的时候，却露出了两旁小麦色健康的肌肤。虽然不如水蜜桃那般仿佛一掐就能掐出水来；但是却在太阳的光照下更加充满光泽，香气袭来，猛吸一口气，令人欲罢不能，这一定是一个女人最美好的样子。难怪帕森斯被她迷得欲仙欲死。\n闭上眼，脑海里全是卡西美好身体的样子，她有些松垮的头发，一脸清纯，完全没有腻味，似乎永远都看不够。她的腰身，她的上围，她的臀部，她的大长腿，没有一处不再勾引着男人的魂魄。想一口把她吃掉，又舍不得；想一点点蚕食，却又迫不及待。究竟怎样才能将眼前这位美人儿好好品味呢？相比起占有，或许想帕森斯这样陪伴在她左右是最好的选择吧！\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886695&ver=1098&signature=ojGGiTLvtKneIyLGU0S9tc93pvYnWkpD1SAPL3XMGrOEHUT8hFPf-DgjaAFrmuyT3y-8VI1FSNRzS6Ka35gwfEXH3vyvGrMVAyidugRYQSlmcWzJspdtvweGYkS-*NxQ&new=1
{"title": "骗了我们N年的NBA著名假图,加内特真能摸到篮板上沿吗?", "wechat": "篮球传奇故事", "wechat_id": "NBADGS", "wechat_description": "爱篮球， 爱生活， 无篮球 ，无兄弟 。这里有：各大球星的囧事， 趣事，还有传奇明星的职业生涯故事，实用篮球教学~~~~~多的是，你不知道的事。 敬请关注 《篮球传奇故事》", "text": "\nNBA里流传着许多传说，有些传说更是有着“图片”为证，然而事实真的是这样吗？早年因为没有视频的缘故，许多NBA照片都被人误解，今天我们就来一起说说关于加内特能不能摸到篮板上沿这个问题~相信看球早的球迷们都听说过加内特能摸到篮板上沿的故事，尤其是上面这张图（左）。这张图甚至一度被认为是加内特摸到篮板上沿的证据，事实上加内特真能摸到篮板上沿吗？他本人也承认过“我摸不到”，上面这张图（左）也并非加内特本人。然而真正挑战过篮板上沿的是霍华德~在ESPN的邀请下，霍华德进行了一次测试，那时的魔兽还尚在巅峰，根据测量魔兽的站立摸高为280公分。卯足了劲的魔兽最终让自己的最大摸高停留在了381公分，然而距离篮板上沿，依然还有足足14公分的距离！至于篮板上沿，最接近的应该是詹姆斯-怀特，这货是出了名的弹跳狂人。罚球线大风车，罚球线胯下换手扣篮都是信手拈来，他也做过一次篮板上沿的挑战，可惜同样以失败告终，真是可惜了这弹跳！\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886695&ver=1098&signature=27NIP3qN9jUxGhapsNXytVcoxpfDCumY1a4pkXMP41OFEGPyQi6bggML4FF5HbGnmb2153U09LhTPMPUAzH8AXyG*TLrKeoZiMfQJ2MmwQ8vg5soAGieGzrTRmIcWEFx&new=1
{"title": "姚明是伪巨星？6位NBA巨星的评价告诉你，姚明是巨星", "wechat": "篮球实用教学论坛", "wechat_id": "cba114", "wechat_description": "【关注我免费送篮球技巧教程】篮球是我们一生的最爱，关注我们了解最新NBA,CBA赛事，最精彩的NBA篮球视频，和我们一起学习NBA篮球技巧，一起分享你的篮球故事！无兄弟!不篮球!", "text": "\n霍华德：这太疯狂了，哇，这个家伙真是个巨人，我该怎么防他啊。当他后仰跳投时，我想尝试去封盖他，但是根本就无法靠近。然后就只好去捡球，发球了。当时流传一句话，姚明是吃饭睡觉打魔兽。魔兽就是魔术时期单换詹姆斯的霍华德，奈何姚明的低位技术和柔和的手感，魔兽只能叹一口气，打不过啊！\n\n\n邓肯：他以后肯定会进名人堂的。这么一句话就表明了邓肯对姚明的认可。能进名人堂的都是在NBA排的上号的人物，姚明作为状元秀，凭借自己的实力立足NBA。\n\n\n科比：姚明拥有一个伟大的职业生涯，他对NBA的贡献并没有被夸大，他是一个巨人，是联盟顶级球员。在我看来他是一个现象级的球员。科比的评价很中肯，篮球巨星本来就不能只单单看他篮球场上的实力，也得看他在场外的影响力。大姚的影响力，是巨大的。\n\n\n奥尼尔：我不认为有人能够像姚明那样，他可是一位能够接管比赛并且改变比赛走向的人，不可否认姚明是一位伟大的中锋，他的高度、他的能力都非常出众，他能够选择在低位单打，也能够运用跳投。大姚和奥尼尔可以说是不相上下，巅峰时期的奥尼尔的确是NBA制霸般的存在，他这么评价姚明，肯定是出于对他实力的肯定。\n\n\n加内特：姚的球感非常好，他掌握着比赛的步调。他经常尝试打三分，如果打不到三分，他的投篮一般就会很舒服。姚明还表现出了攻击性，经常双手大力扣篮。我不知道别人怎么想，在我眼里，姚明是目前NBA中的MVP。MVP，假如对手叫你MVP，那么你肯定是对手尊敬而且肯定有实力的人。\n\n\n杜兰特：他为比赛付出了很多，完全有资格进入名人堂。他在比赛中展现出了统治力，并改变了比赛。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886695&ver=1098&signature=MvsnvlvH9qzjR-2BH6ConWBspEUIMnG3MJbcLh*Ak40M6s-0AaKNR9iy5k10kmfUPXbj4NyUfdC*SGPgs8olDR9hWOXmo6M9rESKCoTRdq*-2VepyfbtMcauvOW2mPyj&new=1
{"title": "一场你不可不去的 NBA 球衣展 · 香港NBA球衣文化协会", "wechat": "SOAR", "wechat_id": "SOAR_GZ", "wechat_description": "SOAR 位于广州市海珠区工业大道乐峰广场L1-S55铺，是Nike授权的球鞋零售店铺。球鞋发售信息、新闻、历史故事，尽在SOAR！SOAR为中国Sneaker文化发展尽一份力！", "text": "香港NBA球衣文化协会\n是由一群热爱NBA球衣的香港收藏家组成\n宗旨是不断推广NBA球衣文化\n\n\n\n\n\nFlight23\n基本上是每个去 HK 的 Sneaker 必打卡的地方\n而本次的活动举办地点 就在这里\n\n\n（wow！对于一个 Sneaker 来说这里就是天堂）\n\n\n\n如果你错过了\nSneakerCrew6.0 Nick 大神的球衣课程\n\n\n\n这绝对是一个补漏的机会！\n那本次球衣展会有什么惊喜呢？\n\n\nPart.1\n\n\n展出大量各款 NBA 球衣\n其中包括由90年代至现今 Nike 的最新球衣\n届时巨星 Game Worn 球衣展出\n（GU：比赛时球员实际穿着的球衣）\n及讲解 Photo-match 的技巧\n（即通过当时比赛照片身上的球衣进行对比）\n\n\n\n\nPart.2\n\n\n介绍 NBA 球衣的基本分类及历史\n常见的 Swingman/Authentic（球迷/球员版）\n到最高级别的 Game Worn 球衣都会一一为你介绍！\n同时还会详细介绍 NBA 球衣历史！\n让你成为球衣达人！\n\n\n\n\n\nPart.3\n\n\n剖析 NBA 烂球衣之谜\n自从上季 NBA 更换 Nike 球衣为赞助商后\n经常发生扯烂球衣的状况频频发生\n但是随着球季推进 扯烂球衣事件又慢慢地减少 到底是什么原因呢？\n\n\n（是因为质量不好吗？？）\n\n\n\n\n活动详情：\n日期：2018 年 8 月 12 日（周日）\n时间：11:00-14:00\n地点：Flight 23 HK（香港旺角登打士街56号柏裕商业大厦1623室）\n港铁油麻地站A2出口\n\n\n\n活动要求：\n服饰：需穿着球衣入场\n\n主办单位：衣volution\n微信号：gh_d60a487ec968\n\n\n\n\n\n\n【更多资讯及精彩内容敬请密切关注·感谢你对SOAR一如既往的支持】\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886818&ver=1098&signature=s0vGDlYpZf8ISrdXuwSaoEK7EdMsf6LNboHjECyq8LPX6QOW3l8XCEganoc3I1FL7HTTqkzDs7im*mlUkl6YUJyl5kBFG4g-oKPqk5gNlGRLLUGxVxdDuruNraeoWnDQ&new=1
{"title": "库里生涯十大背后运球过人，保罗三次被戏耍！", "wechat": "NBA经典视频录像", "wechat_id": "yizhixiaosi", "wechat_description": "NBA篮球经典视频分享！", "text": "\n上万场NBA比赛下载，点击左下角“阅读原文”。右下角留言互动！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886818&ver=1098&signature=2vS56owNp*ypsRZpRAT7XES0U-YVL89wtOSlE3BwkKu*pq5n8GezgIGGHRJDdCbth4FTFPGvoMwJJQnB8kSWLywFdkwnp5oGAtgpYKSH0LYOwtvbxptUzziEugOrP2pM&new=1
{"title": "老爸 你的篮球梦有我呢", "wechat": "众承体育ZCTY", "wechat_id": "ZCTYbasketball", "wechat_description": "诸暨市众承体育文化有限公司专注于青少年篮球培训，同时包括体育活动策划，体育赛事策划、组织、承办，健身服务，自有场馆租赁，体育设备租赁活动，以及体育用品、文具用品、服装、鞋帽批发零售。", "text": "关注众承体育ZCTY洞悉球营新资讯！\n\n\n如 果\n给我一个告白的机会\n让我说出一千个爱篮球的理由\n我可以如数家珍，道之不尽\n篮球，便是我们众承引以为豪的全部\n\n\n你是不是还没有实现篮球梦想\n你是不是还没来一次风车扣篮\n也许你无法像NBA球星做华丽动作\n也许你只能幻想自己站在职业赛场上\n也许你永远也没有办法完成这些梦想\n\n\n对于热爱篮球的你\n一定也希望孩子能实现自己的篮球梦\n或许\n你已经为他准备好房间\n当然离不开篮球\n\n\n你为他设计一间卧室\n将来你会和他显摆\n这房间里都是你最爱的篮球明星\n\n\n你会让篮球在他的生命里随处可见\n触手可及\n\n\n就算她不是一个小男孩\n她也可以和你一样拿起篮球\n在球场里驰骋\n\n\n她也可以有自己喜欢的偶像\n\n\n你会告诉Ta\n你当年可是被这些人迷得死去活来\n你当年在篮球场上永远在模仿这些人\n你还有一些梦想等着ta帮你完成\n\n\n你想让他弥补你的遗憾\n完成你一直以来的梦想\n你会变成一个严厉的父亲\n\n\n你会从基础开始\n耐心地教他\n教他你最拿手的东西\n\n\n最后\n你的孩子会独自站上篮球场\n学习什么是队友\n什么是坚韧\n什么是胜利\n什么是失败\n什么是责任\n\n\n也许你的篮球生涯有许多遗憾\n但是，那些关于篮球的梦想\n有人会帮你实现的\n\n\n你是否也想成为学校里的“篮球明星”？\n想学习球星们梦幻的篮球技术？\n想提高自己的篮球水平成为比赛中的MVP？\n众承篮球训练营寒假班\n火热招生中！\n想实现梦想的孩子们已经行动了！\n万事俱备，\n众承只等你。\n\n诸暨政府人才引进\nCUBA明星教练团\n专注青少年篮球培训\n\n招生热线：\n0575-87996661\n1826790****   (*老师）\n\n招商热线：\n13575666661（余老师）\n\n篮球|培训|众承|专业|精品\n\n地址：浙江农林大学暨阳学院篮球馆\n识别二维码\n关注公众号\n了解最新资讯\n以篮球之名，以梦为马\n风里雨里，众承等你。\n众承体育文化有限公司\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886818&ver=1098&signature=6zlA6QzFLd0P3nAN5hE6JA0PmCJYQqVTiODH*EwbU2FOFiU64Ox-drFTtWU2eQfeu1s-umTZKGehne7Tq-dq2YmQQMhCmKYaXI6xuzCo2Ohk09iIN0rLm1HtHBTTho2E&new=1
{"title": "发个 大笑话 ,笑死 人不偿命~!7", "wechat": "开心小品大全", "wechat_id": "nba-tvba", "wechat_description": "体育是一种生活方式:态度,身体,娱乐,时尚,审美,科技.我们想和你一起,分享有趣的态度,有故事的人,有趣的生活.", "text": "于是买了一斤找了个角落吃了起来，妈呀！难吃死了，面糊糊的还粘牙！我顿时火冒三丈，跑到汤圆摊前理论：亏了我没走远！你自己尝尝，是人吃的吗？奸商！赶紧退钱给我！发个 大笑话 ,笑死 人不偿命~!7发个 大笑话 ,笑死 人不偿命~!7\n汤圆老板：哥呀，我卖了这么多年汤圆，还是第一次遇到您这样拿过来就生吃的奇葩！多退你两块钱，赶紧走吧发个 大笑话 ,笑死 人不偿命~!7发个 大笑话 ,笑死 人不偿命"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886818&ver=1098&signature=2mK5qkKm0jxPTfJxui2PnFnAAu8xA0PWs-aERahVZihAz9BftkztASNEohX7cggNItx40jkIs-alsr61v*T1hoTKyyjrlgSjhq8WpGsr6oiJSxQNwdrTo5eFkIhZJwkU&new=1
{"title": "台军：统一台湾是大陆不变的使命！", "wechat": "军武在线", "wechat_id": "nbabaike", "wechat_description": "专业全方位的军事话题平台！中国立场·百姓视角·分享天下事！", "text": "\n\n更多阅读：\n被上司欺压，老婆出墙，得罪某领导的儿媳，陷入人生最低谷\n农村小伙给女领导开车，透过司机看官场内-幕\n医院已宣布死亡！实习生几针下去竟然救活了，惊呆所有人\n22岁小镇长，当众怒打县长，原来是退役的战狼大队长\n兵王8年未归，刚进家门就看到老爹被人欺负，瞬间怒了\n↓ ↓ ↓更多军事热点，全球局势"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886818&ver=1098&signature=5rICkqgCgWhSIoSn3dWdxjUM1MQiYvhkzbStU43PMBLEvPVZVk7hIudxcrK6sYFBAQv1wwCRMdkm7cgU1MzYDWkCHf6rjvFT0MTGV6FX-SYkR6D0zH5AjA1xe4uMTLSZ&new=1
{"title": "后宫‖听说这是韩国第一网模，比你们孙允珠还厉害", "wechat": "懂球妹", "wechat_id": "girlnba", "wechat_description": "懂球妹，懂各种球，专业品球。", "text": "说起韩国网拍模特，卿们是不是第一瞬间就想起了孙允珠？\n\n不过现在听说韩国排名第一的网模是这位↓↓↓\n\n\n\n\n\n\n这姑娘叫做尹善英，被称为冷脸女神。脸上一直都带着一股清冷的味道，但是就是这股清冷，为她吸粉无数。\n\n\n\n\n\n\n都说男人对有点距离感，有点神秘感的女人，是无法拒绝的。卿们如何，有没有被她吸引呢？\n\n\n\n\n\n\n尹善英的长相，在韩国网络模特中，算是非常有辨识度的，看一眼就能记住的那种。\n\n\n\n\n\n\n最后一波美图\n\n\n\n\n\n\n还想要更多球员，请戳阅读原文。\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886818&ver=1098&signature=of6yXPqmuIRc9bqsfrPkfvqaXem6qPTOINvGIS9aQz5TqrfvzTGKNedXn3MtIbK6DSOC6l4*TqAXXRp3wDNDHT*d2M1wsKWgFpRDPmt34rJg880tXzh091VKcN*b-zUL&new=1
{"title": "刚刚，我们在IFA上发布了第一手EMUI9.0消息！", "wechat": "华为EMUI", "wechat_id": "EMUI-ROM", "wechat_description": "EMUI是华为终端基于Android开发的操作系统，始终致力于不断带给用户极致的体验。", "text": "北京时间9月1日21点30分，华为EMUI媒体沟通会在德国柏林国际电子消费品展览会（IFA）召开，众多粉丝们翘首以盼的EMUI9.0也在本次媒体沟通会上正式亮相。\n沟通会现场邀请了30多家媒体，座无虚席。现场媒体对于即将到来的EMUI9.0更是反响热烈，众多媒体朋友也在沟通会上拿起手机拍下重点内容。\n吃上派的EMUI9.0也给现场观众带来了不少惊喜，赶紧跟着小E一起直击华为EMUI媒体沟通会。\n\n\n\n\n六年如一日用心打磨\n沟通会现场，华为消费者BG软件工程部总裁王成录以EMUI的用户基数与发展历程为切入点将这六年来EMUI的成长与进步娓娓道来。\n经过6年的发展沉淀，EMUI全球用户数量已达3.5亿，活跃用户覆盖超216个国家地区，EMUI相关开发者数量达45万。\n\n\n从EMUI 1.0的合一桌面到EMUI5.0 天生快一生快再到EMUI8.2 GPU Turbo全新游戏体验。为了带给用户更好的用机体验，小E也在这6年间变得越来越好。\n\n\n\n\nEMUI9.0焕新出发\n\n在人们越来越离不开手机的今天，全新EMUI9.0希望能让人们在更有效率处理事务的同时，也能让人们更多地去享受美好自然，享受品质生活。因此，沟通会现场也发布了EMUI9.0的Slogan——Enable a quality life.\n\n\n更自然的UI设计\n秉承简约、愉悦和一致性的设计原则，EMUI9.0的UX设计呈现自然简约风格。除了将大自然中的声音、色彩、光影等元素融入到设计中，EMUI9.0也通过精简10%设置项、统一全局设计、便捷的单手操作、全新的手势导航等多方面细节优化，为用户提供更简约直观的交互体验。\n\n\n\n更畅快的性能体验\n性能的优化是一项系统的工程，每一次单点的突破都是源于长时间的技术积累。从EMUI5.0开始，华为基于人工智能的自学习系统，以及软硬结合的精细化资源调度和安卓系统组件深入优化等一系列技术的组合，推出“天生快、一生快”解决方案，致力于带给用户长时间使用依然流畅的用机体验。\n全新EMUI9.0通过底层编译优化和AI精准预测，让整体系统流畅度提升12.9% ; APP启动速度相对显著提升。\n\n\n游戏方面，作为GPU Turbo的升级版GPU Turbo2.0，则深度了优化PUBG、NBA2K18等多款国外热门手游的游戏体验。同时GPU Turbo2.0也对点击延迟做了进一步的优化，带给用户更快的点击反应，平均触控响应延迟时间降低36%。\n\n\n\n更智慧的功能应用\nHiAI生态系统将会在EMUI9.0中迎来重大升级，支持算子数量由90提升到147，API上线数量由22提升至33，支持超1000项原子化服务。\n\n在此背景下，AI引擎也将在EMUI9.0中发挥更大作用，如EMUI9.0中的HiVision已能识别全球各地绝大部分的名胜古迹和超一千万幅名画艺术品。\n\n\n\n更健康的数字生活\n手机作为人与数字世界连接的重要工具，已经成了我们生活中不可或缺的一部分。但随之而来的过度使用手机等不良习惯也带给我们生活诸多影响。\nEMUI9.0针对该情况推出了健康使用手机解决方案，包括屏幕时间管理报告、屏幕睡眠时间以及针对儿童的应用分级功能，以便用户更好地了解并改善自己的手机使用习惯，同时为用户以及家庭成员营造健康使用手机的环境，更好地享受生活。\n\n首批吃派小分队\n而大家期待的首批机型吃派消息也在沟通会现场公布。EMUI9.0海外版本首批机型测试今日开放，以下七款机型可抢先吃“派”！\n首批开放测试机型：\n华为P20  华为P20 Pro\n华为Mate10  华为Mate10 Pro\n荣耀10  荣耀Play  荣耀V10\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886818&ver=1098&signature=QyrVKz-Wzaz7GBeQrMC*jxhUzurTz*BhTbUHf0BM5OqOyVNaVBKffwKiOEITQyj54H9jym3vDptyVzpgFbmNQIFH91SmJpEiU-4CNeS7NoU8PpkpWcQqfUj*iPvY3nhK&new=1
{"title": "奖票展示", "wechat": "胖骆驼菠菜", "wechat_id": "", "wechat_description": "竞彩资深从业者，竞彩培训师，竞彩赛事推荐和竞彩数据统计", "text": "（8元中4400+）\n\n\n500倍收益的单子，198元中10395元\n\n40倍收益的单子，比分中 80 的SP值\n\n其他中万元票，错失一场\n\n以下老票：\n800倍收益的单子，2元中1636元\n\n高低赔率结合\n\n\n玩心跳的单子\n\n没有NBA的篮球也可以玩\n\n以下是之前中过竞彩高赔长串百万大奖的大神单子\n周一直接串到周三，可惜又错两场，仅中13299元\n\n中4万的奖金明细\n\n20+万的票\n\n\n\n‍"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886818&ver=1098&signature=zhaWdSwvbpRrFRZC0WmE1jlYLlC21QRY2PAf5rbicQ8LrfGY*wnI9w8u6zb*JdsFBHfwBy63FM*EniFwVHMXKIhq5AkrWyFhQ7nKjE23esA*4YUWbUvUX2uoW3znD*q1&new=1
{"title": "马云与女排姑娘握手，朱婷特意弯下腰，姚笛和王梦洁却挺直了身子", "wechat": "牛说体育", "wechat_id": "niushuotiyu", "wechat_description": "最有味体育故事，最励志体育人生！", "text": "今晚，也就是北京时间2018年9月1日，这是个值得记住的日子。为什么呢？因为中国体育的集体项目，中国女篮和中国女排，在前后不到10分钟时间内，分别战胜对手，夺得雅加达亚运会女子篮球和女子排球金牌。尤其是中国女排的比赛，吸引了大批观众。\n\n作为国内商界大佬，阿里巴巴集团董事长马云也是十足的排球迷。当然，中国女排集训基地就在浙江宁波，马云作为东道主，对女排的支持，那是必须的。在今晚的比赛中，马云受魏纪中老先生的邀请，专程来到雅加达为中国女排姑娘们加油助威。\n\n他在观看比赛时，看到女排姑娘们的神勇发挥，也是兴奋不已，不时站起来，双手竖起大拇指，向中国女排姑娘们点赞。整场比赛，马云坐在魏纪中的旁边，嘴都没合过，为什么呢？高兴的呗！\n\n\n而在比赛结束后，马云来到场内，与向中国女排姑娘们表示祝贺，他与姑娘们一一握手，先跟袁心玥握手。这一下可惨了。小苹果虽然稍微弯下了身子，但马云的身高还是显出异常的尴尬，马云这里的表情，也是异常的尴尬。而站在小苹果身边的姚笛和王梦洁一见，觉得不能落后啊，于是，干脆挺直了身子，这时，马云稍微觉得正常点，笑容也正常了许多。而与朱婷握手时，朱婷情商非常高，特意弯下了腰，这让马云感到非常开心，表情也是受宠若惊的样子。\n精彩推荐：\n奥运冠军大魔王李晓霞近况：退役后生活滋润，肤白貌美年轻如少女\n姚明在NBA工资不过亿，那易建联，大郅，林书豪工资各多少？\n十位体坛巨星的今昔对比照：最后一位巨星，如今见到也不认识\n中国男篮教练李楠近况：16岁儿子身高211cm，已确定为国效力！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886818&ver=1098&signature=6zlA6QzFLd0P3nAN5hE6JA0PmCJYQqVTiODH*EwbU2E0Y*WK6FTTHkQ4BlLQvuTbrqgi8EOvMmVbR995oeVLW8HSNFdi-V-IV*FR5Mf1xjCCuVUjYceZ38ofMCKbhf9p&new=1
{"title": "穷小子娶了个漂亮媳妇,笑你8天8夜~!衣服都笑掉了,笑死人不负责2", "wechat": "开心小品大全", "wechat_id": "nba-tvba", "wechat_description": "体育是一种生活方式:态度,身体,娱乐,时尚,审美,科技.我们想和你一起,分享有趣的态度,有故事的人,有趣的生活.", "text": "上方“经典歌曲库”免费关注后看更多搞笑视频我问老板：搓澡多少钱？老板说：男的搓澡十八元，女的搓澡二十元。同事小声对我说：“咱也不差那两块钱，给我找个女的搓。”2、小梅结婚5年了，一直没有要小孩，却养了一只宠物狗。她对宠物狗关怀备至，给它好吃好喝，帮它刷牙洗澡，还管它叫“儿子”。 闺密忍不住问她：“你花那么多心思养一只狗，和养一个孩子有什么区别呢？还不如直接养一个孩子呢。”小子娶了个漂亮媳妇,笑你8天8夜~!衣服都笑掉了,笑死人不负责2"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886818&ver=1098&signature=XceoUcsuwzAwKSWu2iA8JcrWdfYKbFQU-bQ7X3aCLsh3G2KYg05f4AlOPWdSX8TNRno9*UIABMpCzHxhLHaHt4Mjy0TAwerJ8i5A-p-WQ4hHLrX8McTytvMp5IQKR6Pj&new=1
{"title": "仅6小时！联盟诞生3消息，莫雷交易安德森封神，勇士成最大受益者", "wechat": "体育哦", "wechat_id": "tiyuo8", "wechat_description": "每日更新，随时关注！", "text": "最刚刚过去的一段时间中，联盟诞生3消息，莫雷交易安德森封神，勇士成最大受益者。在休赛期，相信大家都十分的无聊，好在亚运会给了我们惊喜，红队在时隔多年之后再次登上了总决赛的赛场上，不出意外男篮将会再次登顶。除去亚运会之外，今天我们就来盘点一下发生在联盟中的这3个消息。\n\n\n一、火箭交易安德森。今天重磅的消息莫过于沃神爆料火箭与太阳达成协议，其中前者送出安德森前往太阳，而后者则是付出布兰登-奈特和马基斯-克里斯。莫雷素有联盟最精明经理的称号，在今夏休赛期前半段很多人对于他的操作并不是十分的理解，但此后500万签约安东尼，现在更是甩掉了安德森的合同而后更是得到了替补控卫和替补大前锋。众所周知安德森的能力还是值得肯定的，\n但他的移动速度和防守却是成为了火箭的累赘，此外他的合同也多少有些溢价，因此能够在不搭上首轮选秀的情况交易走安德森让人十分的以外。如果顺利完成交易，那么莫雷仅凭这两件操作完全可以封神。\n\n\n二、考辛斯恢复超预期。在安德森完成交易之后，火箭再次成为了勇士最大的对手，但在今夏考辛斯的到来却是让勇士再次成为了全联盟最大受益者。在拥有4大全明星球员的同时，考辛斯的到来让他们组成了豪华五巨头，而作为联盟第一中锋，考辛斯的合约仅仅500万。很多对于考辛斯的伤势十分的担忧，但在今天继扣篮试训之后，考辛斯再次更新了自己的状态，他的整体伤势恢复超过预期，如果不出意外将会在常规赛中段就将付出，一旦完成磨合，勇士将有极大可能创立属于自己的新王朝。\n\n\n三、波什渴望复出。作为曾经的龙王，波什因为伤病离开了篮球场，不过在今天波什表示他仍然在寻求与NBA球队签约，他渴望成为某个球队的3D球员。对于这个球队波什并没有明确表示，不过有记者调侃道“那么德维恩-韦德和波什有没有可能加盟湖人呢？”，波什却是笑着回答“那这就会是湖人秀加上老家伙秀了”。不过就小编本人而言，韦德能够留在迈阿密才会是他最好的归宿。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886957&ver=1098&signature=0qWlAYWGj-uwPiovsgFP27X3GePIHnBzqIN6g10IpHp4UTsR*gAIk8dcwJpCGFHXVjP8y6Ci4yetng8*Kcjth0K2ZMt98WxCrqDV2CEKfIKwWOM5g1VnZCwme-LX4P8O&new=1
{"title": "朱芳雨与前妻胡美近况：他已再婚生子当老板，她26岁离婚至今单身", "wechat": "蓝猫体育", "wechat_id": "lanmaotiyu01", "wechat_description": "一只爱打篮球的猫带你畅游体育世界。", "text": "近日，担任CBA广东宏远篮球俱乐部总经理的朱芳雨再次成为人们关注的焦点，在朱芳雨的主导之下，广东队完成多笔交易，去年刚刚担任球队总经理便开始大展宏图。朱芳雨在运动员生涯取得了无数荣誉，因为长期效力于CBA豪门广东队，是广东队八冠王的重要功臣，也是CBA历史上第一位得分上万的球员，很多CBA的记录至今都由他一直保持。\n\n朱芳雨也随国家队3次征战奥运会，也一直是国家队主力球员。2017年6月，朱芳雨宣布退役，他的8号球衣也高高挂在东风日产文体中心上空，此后朱芳雨便开始担任球队总经理，实现了从一名球员到球队管理者的华丽转身。作为一名运动员，朱芳雨在其职业生涯是非常成功的，但是朱芳雨的个人生活曾一度引起人们的热议。\n\n众所周知，在04年雅典奥运会，国家队体操运动员胡美想与好朋友易建联合影，易建联也招呼朱芳雨前来，没想到两人因此结缘。\n\n最终在2008年北京奥运会结束后举办了盛大的结婚庆典，此后两人生有两个男孩儿，可是这段婚姻仅仅只维持了几年，2013年前后朱芳雨疑似出轨唐子乔的消息便不胫而走，2014年两人宣布协议离婚，两个孩子也随胡美一起生活。\n\n\n\n此后朱芳雨与富二代唐子乔秘密结婚，2016年两人的孩子在美国出生，也因为这一离婚事件，朱芳雨的名声在球迷心中大打折扣。胡美在26岁离婚后独自带着两个孩子，可是在离婚不久之后，朱芳雨却将前妻告上法庭，争夺孩子的抚养权，最终大儿子归朱芳雨抚养。如今朱芳雨在退役后不仅事业有成，而且再婚后也在生一子，而胡美却至今单身，不过，现年31岁的胡美也通过自己努力成为一名体操的裁判员，31岁正值风华正茂，希望胡美也能找到一个幸福的家庭。\n精彩推荐：\n飞人刘翔与33岁妻子近照！疑似度假忙造“小刘翔”，身家高达10亿\n巨人巴特尔17岁儿子新照！身高超2米，球技高超，长得不像巴特尔\n为何姚明在NBA能进名人堂，易建联却无法立足？阿联一语道出真相"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886957&ver=1098&signature=45dBYVVXay9qu6tV5o3AS7s6H8WcUDmvBZOLW4c3zscVpkRUhPoGAaEjovv5ZXRQN*z0Yt0YYIH0Fmf339U4FdhoVulVfz9NcLltG-9*HTHtekfyohWx7uXS9EG3cD04&new=1
{"title": "砍20+6全队最高！没想到李楠真的差别对待，阿不都沙拉木怒了", "wechat": "叔叔在看球", "wechat_id": "win927822", "wechat_description": "小球大事，看球场内外，做热爱篮球的大学生的原创内容平台！", "text": "\n相信看完亚运会男篮决赛后，没有谁不会对这个新疆小伙子感兴趣了！阿不都沙拉木，他是红队的颜值担当，更是整支球队的关键先生和稳定终结点。\n\n整个亚运会的5场比赛，阿不都沙拉木没有一场比赛命中率低于过55%。对阵菲律宾，阿不都沙拉木全场5中5砍下12分8篮板；而在决赛的舞台上，阿不都沙拉木打出了他自对阵东道主印度尼西亚以来最为精彩的一场比赛！全场，阿不都沙拉木替补出战24分钟，11中7，其中三分球5中4，砍下全队最高的20分外加6个篮板。\n在没有和伊朗打决赛之前，阿不都沙拉木攻防两端都很完美，李楠也不止一次地称赞过阿不的表现；而中国红队的首发中，后场相当薄弱，像固定首发1号位的孙铭徽，整个亚运会都没有兑现出自己的天赋。应该说，将丁彦雨航提上2号位，刘志轩打1，扶正阿不都沙拉木当首发是很多球迷都想看到的，但主教练李楠自始至终没这么做。\n\n亚运会决赛的舞台，当伊朗拿出巴赫拉米+一众年轻强壮后卫的组合，其实中国队开局打得是十分难受的，半场最多的时候一度落后16分。而李楠这个时候才换上阿不都沙拉木，堪称匪夷所思！\n李楠为什么不变阵，让表现这么出色的阿不都沙拉木打首发呢？如果是这样，上半场的红队也许就没这么多菊紧。在这里，不得不怀疑李楠差别对待了。但我们也看到，阿不都沙拉木作为替补决赛一路走来的表现：第二节一个人连得6分将比分迫近，第3节拉锯战频送关键前场篮板，末节关键时刻三分球杀人诛心、毫不手软……\n\n当然，也许李楠也不想差别对待，红队3号位真的缺人，小丁有伤，阿不都沙拉木必须时时刻刻做好背锅侠的角色。于是，这个年轻的新疆小伙子怒了，当他每每在球场上秀出自己的肱二头肌的时候，就是他大杀四方的时候。阿不都沙拉木，期待未来合并后的国家队有你一席，期待你未来成为首发的模样，更期待你有机会杀入NBA！\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886957&ver=1098&signature=fAXf-T70fVOssFBw00k5gxx5vnWfG0B7mrX8qPAOzmUSnAcK1meaTo-UtmtDQRmusTStJjeP9JCnqpCg3EZJI4OYBZe0MMNsCDGa6VrwinX8hlWwBoafiJjB7Nsf75vS&new=1
{"title": "NAEEA团队参观访问加州著名语言培训学院CAEI", "wechat": "北美教育交流联盟", "wechat_id": "", "wechat_description": "北美教育交流协会（NAEEA）是一个国际非营利性组织。致力于为全球青少年搭建一个注重活动、交流、学习和体验为一体的国际化教育平台。助力全球教育机构和个人开展一站式国际化体验式教育，帮助各国青少年实现行万里路，读万卷书，知行合一的教育目标。", "text": "美国当地时间8月27日，应美国加利福尼亚州洛杉矶郡的Cal America Education Institute（CAEI）语言学校邀请，北美教育交流协会（NAEEA）执行董事Leo Chen先生一行受邀参观访问了这座历史悠久，成绩卓越，地理位置优越的著名国际语言培训学院。\n\n▲ CCAEI语言学院\n8月27日一早，北美教育交流协会（NAEEA）执行董事Leo Chen先生一行驱车前往位于洛杉矶CAEI校区。CAEI校区位于洛杉矶市中心核心地段，从CAEI校区步行便可到达著名的NBA湖人队主场斯台普斯中心（Staples Center）和举办格兰美颁奖礼的诺基亚剧院（Microsoft Theater）。从CAEI校区乘坐地铁仅2站车程便到达了洛杉矶最大剧院威尔顿剧院（The Wiltern）。从CAEI驾车不足10分钟，便可到达洛杉矶著名休息度假海滩圣莫尼卡(Santa Monica State Beach)，这里景色宜人，蓝色的海水与金色的沙滩交相呼应，浑然天成，绝美的海景深受游人青睐。\n\n▲ 学校周边\nLeo Chen先生一行到达CAEI校区后，对学院周边环境、生活配套设施，以及休闲娱乐设施进行全方位考察。CAEI校区周边各类餐馆林立，中国菜、韩国菜、日本菜、越南菜更占据了周边餐饮的半壁江山；图书馆、咖啡厅、健身房、超市、银行、手机网络服务商，以及药店等设施非常完善，极大的方便学生生活。\n\n▲ CAEI学院周边\n在CAEI学院高层的陪同下，Leo Chen先生一行参观了学院教学区、活动区、办公区等场所。由学院院长向Leo Chen先生一行介绍了学院发展史、课程设计和取得的成绩。并对北美教育交流协会（NAEEA）在教育领域做出的贡献，表达了高度赞许。Leo Chen先生对CAEI学院的教学质量、课程设计和所取得的成绩表示肯定，并希望通过北美教育交流协会（NAEEA）和CAEI学院的努力，能够让更多的国际学生找到合适的英语课程，快速提升语言能力。\n\n\n关于NAEEA\n\n北美教育交流协会（NAEEA）是一个国际非营利性组织。致力于为全球青少年搭建一个注重活动、交流、学习和体验为一体的国际化教育平台。助力全球教育机构和个人开展一站式国际化体验式教育，帮助各国青少年实现行万里路，读万卷书，知行合一的教育目标。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886957&ver=1098&signature=Xpu8VMUP5eWCxkRZvx7krKl7ly7xRVG8pLa8vImumjZHw1KrGj-3UkT9IhE5ckMrqaV2VGUvrsAoHHQnGGY7smLKuDmb7-5ZxtlNHdsg8wbpxJSCofq2NkCiwvTGQ*jE&new=1
{"title": "华为一雪前耻！麒麟980游戏性能实测：轻易干掉骁龙845！", "wechat": "机智玩机机", "wechat_id": "jizhiwanji", "wechat_description": "专注玩智能手机，做一名专注玩机机的小学生。爱搞智能手机相关福利，玩机中的大保健！约吧，小智在这里等你，come on~", "text": "就在昨天，全球首款7纳米商用手机处理器麒麟980终于正式发布，有人用一雪前耻来形容麒麟980。什么意思？意思就是华为麒麟处理器一直以来被高通骁龙处理器打压的几乎抬不起头来，而昨天的麒麟980终于实现了逆袭，反杀了高通。\n\n当然，目前麒麟980还没有配备在手机上，所以实机性能到底有多强，到底能不能干掉骁龙845，这一切都有待验证。不过华为官方已经迫不及待的向我们展示麒麟980到底有多强了。\n\n我们都知道，华为麒麟处理器一直以来就有两个弱项，一是单核性能弱，二是GPU性能弱。单核性能弱意味着在日常操作中会出现一定程度的卡顿，而GPU性能弱对于年轻人来说就更不可以接受了，因为它关系到游戏的流畅度和帧率稳定性。\n\n以前流传这么一句话，想要玩游戏，就千万不要买华为手机，因为游戏体验非常糟糕。而这次麒麟980处理器号称完美的解决了这两个问题，首先是单核性能相比麒麟970提升了75%！\n\n而GPU方面则更是提升了46%，能效提升了178%，这就非常恐怖了。华为怕你们不信，所以在发布会上直接就开起了和骁龙845处理器的游戏对比，首先是《NBA 2k18》，麒麟980的平均帧数是59.32帧。\n\n而骁龙845虽然平均帧数也有51.81帧，但是稳定性上与麒麟980差距较大，最低降到了31帧。接下来对比的游戏是《PUBG Mobile》，麒麟980可以稳定在60帧左右，而骁龙845虽然平均帧数是47帧，却依然浮动较大。\n\n平均帧数和每帧的能耗，麒麟980开启GPU Turbo的平均帧数是58.8帧，未开启是58.2帧，而骁龙845为54.1帧。能效方面，开启GPU Turbo的麒麟980每帧耗能38.7mW，未开启每帧耗能42.9mW，而骁龙845耗能45.2mW。\n\n答案很明显了，华为麒麟980终于在GPU上，干掉了高通骁龙845。至于能不能打败骁龙855，就不太好说了。但小智个人觉得，目前麒麟980虽然干掉了骁龙845，但却并不是压倒性的优势。\n\n而骁龙855的GPU性能据悉要比骁龙845强很多很多，所以华为麒麟980，压力还是很大啊！毕竟搭载骁龙855处理器的手机，下半年就要杀到了！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886957&ver=1098&signature=ekdsatp3D3PZ8bK0tRz*HzxSU9GwFRgYc2LwA2mGw0CmaN-t9x5vNUBIkCRDHkLI2ErzxvY0eD6Rm*ltLY*EKvyYKAr7OUKKeGb1N75jBzfv0JCbEmiSlmgRs8BCc3dc&new=1
{"title": "电竞产业：冠军显身手 孕育大市场", "wechat": "国企管理", "wechat_id": "g81030100", "wechat_description": "中央财经媒体 专注国资国企 效力国家经济 正确引导舆论和有效舆论监督相结合", "text": "\n国企管理\n\n中央财经媒体 专注国资国企 效力国家经济\n中国职业电竞代表队在雅加达亚运会取得2金1银的骄人成绩，成为亚运会上的焦点。\n\n8月27日，在经历了漫长的3小时50分钟鏖战后，中国队3∶1战胜韩国队，夺得2018年雅加达亚运会LOL（英雄联盟）项目金牌。在7个小时里，人民日报官方账号发布的祝贺夺冠微博转发高达15293条，话题“电竞亚运会”飙升到新浪24小时热门话题的第1名。\n2金1银，这是中国职业电竞的高光时刻。尽管只是表演项目，并不计入奖牌榜，但有18个国家选手参加的6个电竞项目，还是成为了本届亚运会的焦点。\n来自市场研究机构企鹅智酷的《中国电竞行业与用户发展报告》显示，2017年中国电竞用户规模达到了2.5亿人，第一次出现了观赛人次超过100亿的赛事，预计2018年用户规模将突破3亿人。\n2003年国家体育总局正式承认电子竞技是体育竞赛项目之后，时隔15年，电子竞技终于踏入主流体育赛事大门，到2022年杭州亚运会，电子竞技将成为正式比赛项目。正如亚洲奥林匹克理事会终身名誉副主席魏纪中所说，“电竞的发展和整个世界文明程度、经济程度发展密切相关，关上这扇门会与这个时代的青年脱离关系”。\n在新技术和新生活方式的推动下，当代青年眼中的“更高、更快、更强”正在发生变化。据2014年巴西世界杯的调查显示，当时的收视人群中“80后”“70后”合计占74%，“90后”仅有9%。然而，今年中国大陆赛区的RNG战队在巴黎夺得英雄联盟MSI季中赛冠军时，RNG战队的百度搜索指数24小时内跃升到53万，2016年NBA巨星科比退役时的数字只有14万。国际奥委会主席巴赫也在今年5月份表示，将与电竞行业的代表见面，探讨电竞入奥问题。（来源：中国经济网）\n\n\n微信编辑/姜春天\n文字编校/蓝玉才\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886957&ver=1098&signature=e6YY7K3DK89h8bnG3680LHEnDfgiJLSM3RdOj3SaU8-dXoHUQdf5rwPrl5IlFzUxP3qhj78lKvDIqQilYpHY3KWniJurVbJQxzHJqzXbQnCY4xqNm9iKzciUHCbKm9uG&new=1
{"title": "《最新高考研究》（1）题目", "wechat": "数学大卡车", "wechat_id": "M_Track", "wechat_description": "（一）【数学大卡车】不是心灵鸡汤，也不是数学科普文，而是真真正正教你学数学！ 适合中学生和大学生阅读，更是数学爱好者的精神食粮。 （二）我，开着数学大卡车，来接你！ 卡车上的货物，琳琅满目，有你需要的，有你想要的，有你想不到的。", "text": "今天是陪伴大家的 第470 篇文章。\n\n\n\n\n\n\n这是《最新高考研究》的第一期。\n\n欢迎留言讨论。\n\n\n\n《最新高考研究》编辑的话：\n\n（1）高考会变得更简单？\n\n我认为，高考会变得更灵活、更实用、更人性。高考不仅要有选拔人才的功能，更有调动和培育学生日常的学习兴趣、学习能力的作用。\n不仅成绩好，更有学习的动力、能力、乐趣。要让人才的发展有“后劲”！\n\n从这个角度说，我认为高考变难了。\n\n（2）高考会更重视基础？\n\n我看到很多学生整日里做难题，但发现他的基础却并不牢固。就像一个大学生，却常常基本的汉字都写不上来。这样的学生，在未来的高考里会吃大亏。\n我测试过一个985大学数学系的研究生做高考题，10个人中居然只有2个考及格。虽然，大学生不一定要把高考题做的特别好，但这个结果还是令人费解。\n\n（3）代数部分会更受青睐？\n\n越往上学，代数部分越重要。\n前些年，初中的数学改革是失败的。初中生在平面几何上下的功夫过大，导致函数部分、计算部分学得过于薄弱，上了高中之后，学生学数学会很吃力。这一点，教高一的老师应该有体会。\n\n平面几何差点，高中还能学。但是函数部分基础弱，计算能力差，到了高中就会很麻烦，麻烦到家了！\n\n（4）题目类型模糊化？\n\n看过NBA的都知道，现代篮球场上的五个位置越来越模糊，最好五个两米多的会传球的全能前锋在场上，这样就速度和配合都有了，防守也有高度优势。对不对？\n\n数学也一样啊。往后不要想，哦，这是一道三角函数题，这是一道数列题，不要这样想。题目的内容和解法会往 “混合型” 方向发展，这样更能考验学生的判断力和实战能力。\n\n\n\n\n\n\n加卡车君个人微信号：wbjyh_lsj6918，可加入“数学大卡车学习研讨群” 哦！\n还有QQ群：669533126\n如果哪位读者朋友有数学微信群，也可以拉我进去，请让我来播种吧！\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886957&ver=1098&signature=YxrZH7caP0EoatzyKoK1uway9ocag2yfb-sr2P4UWLvmWNXrHm9BsRCi1LPmiQ5uEJOvZFsr4k7XPUkxKxMzpWl98T8u8VMkCjsTInJV*lcFfA2o0KfgrAdjEdGis2Kn&new=1
{"title": "深扒|你知道大帝复杂戏剧般的人生吗", "wechat": "虎扑体育", "wechat_id": "HUPUtiyu", "wechat_description": "虎扑体育——力求成为中国最大的专业体育网站，中国体育营销的领军者。", "text": "\n我对天发誓，我的人生就是一部电影。\n我知道的确有一些傻货会因为买了一辆SUV或者什么值得显摆的玩意就把这句话挂在嘴边，但我可以保证，我说的是真的，且听我娓娓道来……\n\n我对天发誓，我接下来说的都是真实的故事。我16岁从喀麦隆来到美国那年，我对英语一窍不通。我在美国没有哪怕一个相熟的朋友，对美国文化的了解也仅限于一些基础的嘻哈音乐而已。你们可能对我的过去略知一二，但我很确定的是，你们并不知道它有多么疯狂。实际上，我是在接到来自佛罗里达的高中[译注1]的邀请的三个月前——没错是三个月前才第一次开始打篮球的。\n[译注1]2011年，恩比德做为一个非英语母语的国际高中三年级学生来到美国佛罗里达州的Monteverde Prep高中。\n\n我能够扣篮，但是完全不知道该怎么运球。所以在我第一次参加训练的时候，我的表现糟糕到了我的教练直接把我赶出了体育馆。我对自己在做什么一无所知，我当时不仅体型瘦削，而且非常软弱。最糟糕的是，我的所有队友都在肆意地嘲笑我，对我指指点点，就像那些电影里的混蛋同学一样。那真是太疯狂了。我看着那些家伙，并不理解他们的嘴里到底在说些什么。我当时就想说，我靠，别这样，你们应该相信过程。\n\n而他们的回应就像是在说，“哈哈哈，别逗了，你弱爆了。”我直接回到了自己的宿舍，大哭了一场。我当时就在想，这简直是疯了，我来这是干嘛的？我根本不会打篮球，我还是回家好了。但是当时我正坐在的房间里，一边听着Lil Wayne还是谁的歌，一边回想着那些家伙取笑我的场景。突然间，我内心的竞争欲望占据了上风，我立刻变得动力十足。我很喜欢听到别人说我没有办法办到某件事，这会给予我努力去打他们脸的动力。所以我对自己说道：“好吧，我要在体育馆里疯狂地训练，直到我已经变得足够好为止，就像科比那样。”\n\n我不断地进步，尤其是在篮下，但是我依然不会投篮。所以我开始和我的一个队友一块练习——Michael Frazier II，有人记得他吗？他是一个射手，贼准的那种，他曾在一场比赛中为球队轰下了11记三分球。所以在训练结束之后，我会和他一起训练三分球。当然，他碾压了我。我不知道该怎样投篮，完全没有基础，我简直烂透了。但是我无法接受每一天都输给他的事实。我是一个争强好胜的人，我心里暗暗下定决心，我一定要打败这个家伙。我一定要找到打败他的方法。\n所以有一天晚上，我闲来无事打开了YouTube，我当时就觉得怎样投篮这事就要被解决了。我把鼠标放在了搜索栏……\n“怎样投三分。”\n不对。\n“怎样用标准的姿势投篮。”\n也不对。\n突然，我灵机一动，我输入了一条“魔咒”。\n“投三分的白人。”\n\n听着，这不是偏见，但是你们在球场上看到过那些看上去普普通通的30岁白人投篮的样子吗？他们的手肘紧收，膝盖微屈，出手后的跟随动作也是非常完美，而且每一次出手都是如此。你们知道的，在美国的球场上，总会有那么一个总是穿着Everlast牌运动短裤的老大哥。那种人绝对会是一个棘手的难题，他们的跳投简直不会投失。\n\n这些家伙的投篮姿势都是从YouTube上学的，都只是能够用完美的手型投进三分球的普通人罢了。我和Michael会在日常训练之后加训几个小时的投篮，于是我就试着去模仿他们的投篮方式，然后我渐渐地开发出了投篮的能力。这很疯狂，因为射程的扩大改变了我的比赛方式。我成为了球队不可或缺的一员，我的表现也开始稳步提升。\n\n我知道肯定有人会说我又在添油加醋编故事了，但那是的确是真实的故事。那时候，我连JJ-雷迪克是谁都不知道。我当时对NBA几乎一无所知，因为在喀麦隆，我没有办法收看到NBA的比赛的。我的意思不是说我们家穷到连电视机都买不起，我们家里有电视机，我在喀麦隆过着很普通的生活。美国人对非洲有着许多疯狂的偏见，似乎在他们眼中，非洲就是一个很大的国家。\n\n我以前不能看NBA的真正原因，其实是因为我的母亲对我的功课非常非常地严格。她从不放纵我，我从来没有被允许熬夜看比赛过。我每一天的生活都是的：起床，吃饭，7点到下午5点在学校上课，回家小憩一会，起床，吃完饭，然后一直学到深夜。我就这么说吧——美国的学校都太简单了。在喀麦隆，那简直是丧心病狂，小学的课程简直就像大学一样难。我在喀麦隆甚至没有什么朋友，因为我每天的业余生活只有睡觉和写作业。\n\n我记得我8岁那年恰逢2002年世界杯，喀麦隆的国家队在当时被称为“黄金一代”，所以我乞求我的父母让我去踢球，但是他们拒绝了我。在我长大了一些之后，我开始变得有些叛逆，常常会偷偷跑出家门去踢球。\n\n在放学和我母亲到家之间有一个小时的空隙，而且足球场就在我家的旁边，所以我制定了一套完整的计划。在放学之后，我会飞奔回家，把书包放在厨房的桌子旁边然后打开一本科学教材或者其他的什么课本。我会事先在书本上做一些标注什么的，看起来就像是我真的仔细读过一样。纸张和笔也会随意地摆放在桌子上面。\n\n等到这一切都布置好之后，我会飞奔到球场上。我后来甚至已经熟练到了我母亲的汽车在街道上行驶的声音都能分辨出来的地步。如果那时我恰巧在球场的另一端，实在太远没办法听见。当守门员的队友会在看到她车子开过来的时候冲我大喊：“乔尔！乔尔！！！你妈妈回来了！兄弟快跑啊！”\n\n我听见以后就会从后门冲回家里，藏好我的鞋子坐在桌子前。装成一副我正在思考科学，认真到汗流浃背，快要昏倒的样子。在我的妈妈停好车，脱下鞋子，然后进屋确认我在学习之前有大概25秒钟的时间。等她进屋，我就会坐在桌前，拿着一杯果汁或者其他饮料，一副“妈，你回来了？是我，你的好儿子”的神情。\n\n我第一次看NBA是2009年的总决赛。\n湖人对阵魔术。\n德怀特，保罗，奥多姆，科比。\n\n我从来没有看过这样的比赛。我看着这些几乎百发百中的家伙，他们投出的每一球都直奔着篮筐。他们移动的方式，他们的运动能力，我当时想，这大概就是全世界最酷的东西了吧。在那一瞬间，我有了一种我想打球的冲动。\n\n我开始再次乞求我的父母，这一次这次我乞求了整整一年。\n我爸爸当时说道：“在喀麦隆，没人打篮球，你可以试试排球。”\n我当时就想，“呃，排球？”\n\n也就是从那个时候开始，我在网上接触到了美国的嘻哈音乐。尽管我完全不懂英语，我还是会试着去哼唱那些歌曲，因为我感觉很酷。我时常会一边唱着Lil’ Bow Wow和Ciara一边绕着学校闲逛。那个时候，我会说的英语只限于“Hello, good morning，”和“I AIN’T NEVER HAD NOBODY DO ME LIKE YOU[译注2].”\n[译注2]Bow Wow和ciara-合作的单曲《Like you》的歌词。\n\n这就是我接触美国文化的方式——Bow Wow，侃爷和科比。有的时候我会跑去我家旁边的野球场上练习投篮，每次出手的时候，我都会大喊：“科比！”想象一下吧。我在喀麦隆的一个破球场上一边疯狂打着铁，一边叫喊着科比的名字。\n\n7年之后，我和科比站上了同一片球场。\n这简直是一场电影。这就是一场电影。\n\n\n人们听到我都故事之后，他们心里想的是：“喔，他们在非洲发掘了一个超级天才，这家伙来到这里之后大杀四方。堪萨斯，NBA，一飞冲天。”并不是这样的，你们一点都不了解我的过去。\n\n我16岁的时候，卢克-理查德-巴莫特曾邀请我去参加了他每年夏天都会在喀麦隆举办的篮球训练营。他邀请我的唯一原因就是当时我有大概2.08米那么高。我当时太过于紧张，以至于我都没敢参加第一天的训练营。第二天，我去了，他们让我去打比赛，然后我隔扣了别人。\n\n我当时可能是太害怕了，以至于我的肾上腺素完全掌控了我的意识。这是我人生的第一场比赛，我不止是完成了扣篮，我的面前可是隔着一个人呢。\n\n我当时唯一的想法就是，卧槽。\n我的球技其实依然很糟糕，但那已经足够了。他们看到了我身上的一些潜力，我获得了参加在南非举办的篮球无疆界训练营的资格。就在两个月之后，我坐上了前往美国佛罗里达州的飞机。\n\n一年之后，我加入了堪萨斯大学。\n我当时甚至不知道疯狂三月是什么，更不知道哪支队伍是强队。我选择堪萨斯大学的唯一原因就是卢克对我说的话，“堪萨斯大学是最好的，你应该加入堪萨斯。”所以我去了堪萨斯。这也是一个真实的故事……我向天发誓。\n\n在堪萨斯的第一次训练赛，塔里克-布莱克在我脸上完成了一记凶狠的暴扣，我几乎因此退出了比赛，这记扣篮凶狠到我都想买机票回家了。他是一个大四的球员，他已经是一个真正的男人了。我当时惊慌失措，布莱克抢下了篮板然后起身在我头上强起完成了暴扣。这真的是一记非常暴力的扣篮，当时我感觉周围的一切都进入了慢动作模式。\n\n他真真正正地在我脑袋上完成了这记扣篮，但这还不是最糟糕的。最糟糕的是，堪萨斯的女子篮球队当时正坐在露天看台上观看这场训练赛。整个体育场都在嘲笑我，那真是太疯狂了。说真的，那一幕简直可以收录进WORLDSTAR[译注3]的频道里了。\n[译注3]WORLDSTAR一个收录各种视频的社交媒体。\n\n我在比赛之后直接去了球队主教练比尔-塞尔福的办公室，跟他说道：“我做不到，你应该下放我，我没法跟这些家伙一块打球。”比尔当时说道：“什么？你是认真的吗？在两年之后，你会成为NBA的状元秀。”\n\n但是实际上，有人告诉过我这些大学教练喜欢骗人，所以我当时以为他只是想哄哄我。我当时的想法是，好吧，我就继续在这训练吧，好歹把文凭拿到手，那会让我母亲感到非常开心的。\n\n唯一支撑着我走下去的东西就是我父母养育我的方式，他们一直告诉我不管怎样都必须要努力。在我刚到美国的时候，我在喀麦隆的教练邮寄给我了一张光盘。那是一个长达一个小时的哈基姆-奥拉朱旺和其他一些内线传奇的影片。在之后的三年里，我几乎每一天都会看一遍。我尝试着去仔细研究哈基姆的脚步，试着去模仿他。\n\n我在高中是这样做的，我在堪萨斯也是这样做的。我幻想着自己成为了一名优秀的篮球运动员，这种思想的力量是令人惊奇的。我的意思是，我那时的确很烂，但是我莫名其妙地让我自己相信了我就是奥拉朱旺。于是我开始不断进步，渐渐开始打出惊人的表现。\n\n这就是我的通往NBA的旅程，我真的是依靠观看YouTube视频和泡在体育馆里进入NBA的，没有其他解释的方法。我还记得KG在凯尔特人赢得总冠军的时候，他表现得非常疯狂，大喊道：“一切皆有可能！！！！！！！！！”那句话说出了我的心声，那就是我的人生。这一切都如白驹过隙，快到甚至有些让人无法相信。\n\n最让我感到不真实的一个瞬间，是科比退役的那一年，他来费城打得最后一场比赛。在那场比赛之后，他们设置了一个小房间来让我们和科比说几句话。他走了进来，我和他握了手并对他说道，“我知道你可能听过许多遍，但你真的是我7年前第一次站上球场的原因。每次我在那个公园投篮的时候，我都会大喊一声‘科比！！！！！！！！！’”\n\n他笑了，然后我们聊了一分钟，在他离开之前，他说了一句非常“科比”的话。对大多数人来说，那句话可能并没有什么意义。但对我来说，那简直让我感到有些不真实，像是在玩游戏。\n\n他用非常科比的方式说道，“好的，小伙子，继续努力，继续努力。”\n谢谢你，科比。谢谢你，哈基姆。谢谢你，爸爸和妈妈。谢谢你，堪萨斯。谢谢你，费城。谢谢你，Lil’ Bow Wow。谢谢你，很会投篮的白人。\n\n这就是一场电影，如假包换。\n\n-END-\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886957&ver=1098&signature=ueLSg4JOWr9CgOYkpaoFcNokcnBNMQNf1M04EqiBiWQ51zhh9rAls01Kh4*XILvQqHDXUyZMIgRHVrTAgviJOYT3lvAgxpyUZV5w61WKhEvcyjLtg*8REIKV2U9iS5kC&new=1
{"title": "为什么科比的进攻能力如此的强？皮尔斯说出了真相，防守科比真的是非常不容易", "wechat": "篮球室", "wechat_id": "lanqius8", "wechat_description": "篮球频道，NBA新闻、NBA资讯、CBA联赛、NCAA、CUBA新闻等", "text": "\n虽然如今科比退役了，而且基本上没有复出的可能性了，但是球迷们即使到现在还是对于科比的生涯历历在目，那一次次的得分仿佛就在昨天发生，不得不说科比是个传奇，能够在NBA的历史上留下传奇般的脚步的球员并不多。不过为什么科比的进攻能力如此的强呢？皮尔斯已经说出了真相。\n\n保罗-皮尔斯说：“关于科比的球，你得明白的一点是：通过大量出手，他实际上是在有条不紊地消耗防守者，直至自己完全摧毁对手。科比赖以生存的看家本领就是蚕食防守者的自信心，然后继续攻击对方。他可是凭此拿下了五枚总冠军戒指啊。”这样说就能理解了，就像乔丹说的话语：加油，你差一点就防住我了。那种进攻能力简直无懈可击，然后再通过一次次的打败消耗，最后直至防守球员崩溃，这才是进攻的可怕性啊。\n\n\n当时的2010年总决赛的时候，科比和皮尔斯两个人你进一个球，我进一个球，另外的八个人基本上就是看着他们两个得分，不过可惜最后还是皮尔斯不敌科比。\n\n而对于之前巅峰的科比，任何球队在对阵湖人的时候都知道只要防住了科比就能防住了湖人，然而即使这样还是无法阻拦科比的得分，这样的行为已经足够打击防守者的信心了，就像一句话说的：你可以阻挡科比的进攻，但是你无法阻挡科比的投篮。\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886957&ver=1098&signature=Wl8v7I2Ik4Npw65OxuPjV4CJKKvopuQ8e1AzDYzNm1i9gjQSCgeLcrhacNQh7jvH*Jb-pNqH*Ke22WFN90U81nYq4kM9*CJbI*dZ6EX3nXT6lOP6IMimVtMEz2WEHQD1&new=1
{"title": "本泽马成为C罗离队的最大受益者 拉莫斯也“沾光”", "wechat": "必胜足球", "wechat_id": "pj88776", "wechat_description": "体验足球快乐，传播足球文化，实现财富梦想！", "text": "\n\n\n可能所有人都认为，新赛季的皇马在后克里斯蒂亚诺·罗纳尔多时代会遭遇一些困难，但没想到时皇马却直接打开入了西甲的新赛季。皇马目前联赛三轮全胜，打进10球丢2球，以9个积分和8个净胜球的优势位居积分榜榜首。\n皇马本赛季的风格有了很大的改变，而本泽马可以说是目前最大的惊喜，是皇马在开局取得成功的主要原因。本泽马在新赛季联赛的前三轮打入4球，而他在2017 - 18赛季联赛总共才打进5球。\n这不仅仅是因为本泽马在没有C罗的情况下加快了进球的步伐，还因为这位9号和他的队友配合得很好，他皇马进攻的焦点。本泽马和贝尔的锋线搭档，本赛季开局状态出色，两人合计联手在联赛为皇马贡献了7球，为皇马取胜提供了足够的进攻火力。\n如果皇马队长拉莫斯能够把点球都让给本泽马，本泽马有可能两轮比赛上演帽子戏法，在射手榜上也会有更多的领先优势。本赛季，拉莫斯已经“抢”了两个点球，在联赛和梅西进球数一样多。\n\n\n\n点击这里阅读原文加入五大联赛交流群"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535886957&ver=1098&signature=6zlA6QzFLd0P3nAN5hE6JA0PmCJYQqVTiODH*EwbU2E-Q-2EpGPwFoWk74He7prdP29fikz6VLbqHgmwe47BxBllVcy-F5pvklE-QoSLxbqaryznzwZjYmWpawLcnQaL&new=1
{"title": "姑娘同学聚会比大小,瞧下《专治不开心》笑死人不赔钱~!2", "wechat": "开心小品大全", "wechat_id": "nba-tvba", "wechat_description": "体育是一种生活方式:态度,身体,娱乐,时尚,审美,科技.我们想和你一起,分享有趣的态度,有故事的人,有趣的生活.", "text": "上方“经典歌曲库”关注后免费看更多搞笑视频\n1、“我们总是这样，一个以为不会走，一个以为会挽留。”卖衣服的张大妈对砍价的顾客说道 。。。2、记者：您作为医生，经历过那些比较有意思的病例？医生：去年有个病人，是个肺部隐球菌感染患者，我纳闷，为什么肺部会感染真菌，后来经过询问才知道，该患者每次洗袜子前都要用鼻子闻一闻。记者。。。3、“情人节快乐！”“同乐同乐！”鲜花店老板和宾馆老板一大早互相寒暄到。姑娘同学聚会比大小,瞧下《专治不开心》笑死人不赔钱~!2\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887087&ver=1098&signature=9wmfgL4OP89z7dZIfoezDzDShkjFNRs25iJm5Ejh*khhKJy88brbploK5ah6OsRSdRIMuwSFdUL6BAeJ1JNYalczJQ39zOjbElY6JJItXWCMeQgAfLhfOTOjMM1G0ZET&new=1
{"title": "奥多姆现身脱衣舞俱乐部 喝醉后与多名女子一同离开", "wechat": "尊尚篮球", "wechat_id": "zsnba36", "wechat_description": "最火最热最新ＮＢＡ动态，每天准时放送给您！", "text": "尊尚篮球报道：\n\n根据《纽约邮报》八卦专版《Page Six》报道，前NBA球员奥多姆在当地时间周五凌晨1点30分左右现身一家名为Story Nightclub的脱衣舞俱乐部。\n\n\n\n据消息人士透露，奥多姆到了该俱乐部后，直奔一张坐了多名漂亮女子的私人餐桌。歌手Trey Songz正好在他们旁边闲逛，奥多姆欢迎了他（见新闻配图）。在不停地跳舞和喝酒之后，大概在凌晨3点30分，喝醉的奥多姆离开了俱乐部，同时带着三四名女子。\n\n奥多姆的经纪人代表没有立即回应关于他是否清醒的评论请求。\n\n\n\n38岁的奥多姆最近在参加一个节目接受凯文-哈特的采访时被问及他是否“完全戒掉了成瘾的一面”，他回答道：“是的。”当被问到他的感受时，奥多姆说：“很棒，兄弟。每天，我还活着。”奥多姆还透露，在拉斯维加斯过量服用后，他的医生称他为“行走奇迹”，因为他在昏迷期间遭受了12次中风和6次心脏病发作。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887087&ver=1098&signature=bTzppEBL2z4pP6234MlxIa5G86noY07h5NTgsES9IDoLacrcQowg9*YMV4MCUfFkcVbx5zkFI6PJNtEpIBXaaVPFs0JqQ-oAjXob3-VvBDDxQIdnn-FeCpyHVvftvRhk&new=1
{"title": "镀金 + 鳄鱼皮！这才是真正的黑金脚趾 AJ1，你肯定没见过！", "wechat": "牛哄哄专卖店", "wechat_id": "NHHYDD", "wechat_description": "关注牛哄哄专卖店，了解球鞋最新动态。", "text": "前几天一双售价 10 万美金，相当于 70w 人民币的黄金镶钻 LeBron 15 战靴成为全世界球鞋爱好者关注的焦点。\n\n整双鞋完全球鞋定制团队 The Shoe Surgeon 手工打造，鞋身采用 24K 黄金镀制的天然鳄鱼皮打造而成。\n\n\n\n它的诞生是为了庆祝勒布朗·詹姆斯成为 NBA 历史上最年轻的 30000 分先生，素以奢华著称的洛杉矶球鞋客制单位 The Shoe Surgeon 带来 “年度最狠定制鞋”。\n\n\n\n\n\n在这双鞋之后，这一顶级球鞋定制团队又打造出一双超奢华级定制作品，奢华版黑金脚趾 Air Jordan 1！\n\n\n\n整双鞋以黑金脚趾 Air Jordan 1 为蓝本，同样加入 24K 黄金镀制的天然鳄鱼皮，不过只在鞋头和后跟部位作为点睛之笔，即便如此也难挡整双鞋的高贵气质。\n\n\n\n\n\n\n喜欢本文，点击右上角分享给好友。\n了解球鞋讯息，搜索微信号“NHHZMD”加关注\n联系我们：QQ332118226 TEL：18513602303\n淘宝店铺：NHHYDD.TAOBAO.COM\n实体店地址：北京市东城区鼓楼东大街98号\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887087&ver=1098&signature=87MiLb2OQK6GJisvlHaZwj*KSoitGUCJYfpcd8fCs6DQvW*GsuLmYuFksQgu198DLPlwULghr0x4YMUKPhuUVZPee6I3gqh8RmUYRSSLuh94meVIPyiofoLEJPvi2Lo2&new=1
{"title": "魔兽来袭 | 霍华德海口万达见面会来了！", "wechat": "海口秀英万达广场", "wechat_id": "hkxywd1223", "wechat_description": "海口市万达广场项目选址在白水塘路，占地200亩左右，总建筑面积60-70万㎡，包括大型商业中心、城市步行街、五星级酒店、写字楼、公寓等，集购物、餐饮、文化、娱乐等多种功能于一体，形成独立的省府中轴城市中心商圈。", "text": "\n生如夏花\nNo matter what I lose，what I take away，I will take it back . （不论我失去了什么，被夺走了什么，我都会拿回来的。）\n——德怀特·霍华德\n\n\n就在明天！\n下午18:00，万达广场一楼中庭!\nNAB巨星霍华德将空降海口万达广场！\n我霍也特地录制了一段视频献给海口的球迷们~~~\n我霍想和大家说些什么呢？\n\n届时\n霍华德中国行海口万达站篮球赛决赛\n也将在明天下午18点正式开打！\n快来支持你们的小哥哥们！\n\n\n自带BGM的我霍\n在前几站的表现是这样的\n和观众各种互动\n和美女玩抖音\n和小哥哥们尬舞\n......\n\n\n尽显逗比气质的这枚“活宝”\n在海口还会有什么“奇招”在等着我们呢？\n看来明天9月2日的活动现场\n堪比一场宫廷大戏的存在啊~\n下面我们就送上一波精彩预告\n先睹为快！\n\n\n# 担任青训队指导教练 #\n仍记得之前我霍出席活动\n大家当然不会放过向NBA球星求教的机会啦~\n也就出现了我霍传授青少年篮球技巧的一幕\n\n\n# 担任三人篮高中组决赛明星教练 #\n明天的三人篮高中组冠亚争夺战\n双方队员均为海南省高中篮球联赛冠军\n——海南中学校队的主力成员\n除了劲旅球队外，双方的明星教练更是格外闪耀~\n\n究竟谁将夺得最终的冠军\n让我们拭目以待吧~\n\n# 上演“魔性”竹竿舞 #\n众所周知\n魔兽的舞姿在全联盟可是数一数二的呀\n来到海南这个特色的小岛上\n怎能不挑战我们海南特色的竹竿舞呢？\n更何况还打破了集体竹竿舞吉尼斯世界纪录~\n\n\n# 魔兽本尊来袭 #\n身为“魔兽”本尊\n霍华德当然会跃跃欲试啦！\n但是呢！\n魔兽的火花杀伤力极大\n还是让女球员来和我霍PK一下吧\n毕竟是美女嘛~\n\n听说这次的强强PK\n和霍华德对阵的将会是来自方成体育的10岁小女生！\n很有看点啊有木有！！！\n\n# 出席匹克特邀店长 #\n匹克海口万达全新形象店盛大开业\n霍华德作为特邀“店长”将一起参与开业仪式\n我霍会用什么举动来送上祝福？\n\n\n除此之外\n我霍为了回报中国粉丝的热情\n还会在海口万达匹克门店进行签售活动\n快带上匹克专属的霍华德系列产品\n给自己留下“魔兽”的签名吧~\n直击现场\n在之前我们的集赞活动中\n以下10位幸运粉丝都以惊人的成绩脱颖而出\n让我们看看都有谁~\n\n\n\n再次恭喜以上10位粉丝！\n请于明天下午17:00到中庭处领取你们的超级福利！\n注：记得保存好集赞信息喔！\n\n\n喜！大！普！奔！\n\n明天活动现场我霍还将给粉丝们发放意向不到的惊喜！！！\n想要合影签名装备礼品的话\n记得提前就位抢占最前排！！！\n再次提醒下各位\n18:00 海口万达广场中庭\n不见不散~\n\n\n免责申明\n本微信部分图片、文字及观点，来源于互联网及其他公众平台，主要目的在于分享信息，让更多人获得需要的资讯，版权归原作者所有。如涉及侵权请予以告知，我们会在24小时内删除相关内容，谢谢！\n\n长按关注 · 解锁更多精彩内容\n\n\n场地出租：曾先生18889892002\n活动合作：钟先生18889928244"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887087&ver=1098&signature=0qWlAYWGj-uwPiovsgFP27X3GePIHnBzqIN6g10IpHqqREfdh7UjIJqRYlQ2Hr8EjzltQvNGR3URNUHopSJUX*TK5mba2n6Kd9USuT4dJPtKsCWrpVtnyJnCYxFHMpow&new=1
{"title": "马琳前妻张宁益：离婚得千万财产，再婚后办跨国婚礼，老公是富豪", "wechat": "蓝猫体育", "wechat_id": "lanmaotiyu01", "wechat_description": "一只爱打篮球的猫带你畅游体育世界。", "text": "近日，国乒奥运冠军马琳在个人社交媒体晒出为现任妻子张雅晴庆生的照片，可见两人现在非常幸福。很多人都知道马琳曾经在2004年与前期张宁益登记结婚，张宁益毕业于北京电影学院，曾出演过多部电视剧，但大都是配角，直到与马琳宣布结婚后才为人们所知，两人在婚后也没有举办婚礼，结婚六年多也没有要孩子，也许是因为两人都在拼事业吧。\n\n2010年前后，依然还是国乒主力的马琳与张宁益离婚的事件一度闹得沸沸扬扬，2009年马琳向法院提起离婚诉讼，张宁益在接受记者采访炮轰马琳婚内出轨，出轨对象就是现任妻子张雅晴，而且因为财产分割将马琳告上法庭，最终得到了马琳价值七八百万的别墅一套以及数百万现金，2010年底两人宣布离婚。离婚后的马琳在2013年迎娶现任妻子张雅晴，并在婚礼上与王励勤等老将宣布退役。\n\n张宁益在离婚后也得到了超过千万的财产，依然从事演艺事业，也未能成为当红明星。\n\n在2014年9月张宁益宣布再婚，并与现任老公郑岩在北京登记结婚，后来在接受采访时表示，两人相识于一场聚会，此后郑岩便对张宁益展开了疯狂的追求，最终求婚成功，为了弥补张宁益在第一段婚姻没有举办婚礼的遗憾，两人在先后在美国、北京、沈阳三地举办了盛大的婚礼。\n\n值得一提是，两人在北京结婚的日期是2014年12月8日，而在一年前，马琳与张雅晴也在这一日举办婚礼庆典。张宁益老公郑岩是一名金融从业者，非常有钱，长期在美国定居，结婚后张宁益也来到美国，两个孩子也都在美国出生。\n\n\n婚后的张宁益当起了全职妈妈，几乎每天都会在微博晒出自己孩子的照片，被网友称为“晒娃狂魔”，也许张宁益通过这种方式告诉人们，如今她非常幸福。\n\n精彩推荐：\n飞人刘翔与33岁妻子近照！疑似度假忙造“小刘翔”，身家高达10亿\n巨人巴特尔17岁儿子新照！身高超2米，球技高超，长得不像巴特尔\n为何姚明在NBA能进名人堂，易建联却无法立足？阿联一语道出真相"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887087&ver=1098&signature=*DGeo2nHyJiGTLVbIRijIbkqDTyxK9zg8U9iD8csjgtEOI2W8M36qHdnzC4IXsOEyf*sFZAXH6xIOpozXnqTa763bjD7eIufk-zNZh9Oa7uzg0MSx58SXtyA8TJsnggD&new=1
{"title": "乔13东莞厂货! ! 情侣款", "wechat": "绿茵出品", "wechat_id": "LYCP123", "wechat_description": "绿茵出品 新品预览 优惠不断", "text": "淘宝电脑端链接：\nhttps://item.taobao.com/item.htm?spm=0.7095261.0.0.271c1deblfm4vc&id=576767567370\n\n手机端链接：\n【外贸尾单！捡漏款 减震舒适耐磨男士休闲运动鞋篮球鞋】，復·制这段描述€LpFKbWcvz9S€后到淘♂寳♀\n\n\n（9035） 记得一定要加编号（9035）\n颜色：全白（9035）   白金（9035）   黑白（9035）\n尺码：36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46 47\n\n颜色：红灰白（9035）灰白（9035） 黑红白（9035）\n尺码：41 42 43 44 45 46 47\n\n\n\n先说重点！！！！\n最大码47，没半码，这就是原厂货\n市面的仿货一般没有44码，最大码撑死就到44码！\n水晶底、真标、这些都是必须要有的！\n\n鞋子没有瑕疵，没有质量问题\n结实耐操，外场内场实战压马路随便穿！！！\n\n\n\n乔丹鞋的高度是任何一个运动品牌都达不到的\n无法想象，一个退役多年的篮球运动员，其鞋款还能持续火爆\n不愧为篮球界的上帝！！！\n\n我的老顾客应该知道，我也喜欢打打篮球的\n所以对于篮球，对于NBA，对于球鞋，我也略懂\n乔丹系列的鞋子，只要稍微火一点的款，国内都不容易买到\n我有好几个痴迷乔丹鞋的兄弟，都是在管网抢购的\n甚至有时抢到的不是自己的鞋码，也无所谓，只因热爱\n这才是真爱啊，不过我是没时间去抢啦\n\n接下来让我们来看一下这款鞋网上的售价\n2000-4000，这样的价格可以说是合理的\n很多黄金鞋码，卖到4000左右都不足为奇了\n但是看一下销量吧，都是零销量的\n可以说只是在卖情怀了，也可能是买家不太放心\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n然后下面的奇迹就出现了\n800-1500左右的销量，大家看一下\n都不错，也都号称是ZP，支持验货啥的\n在这里我只说一句，这款鞋，如果专柜途径出来的\n有人能以低于2500卖给你，那他一定是看上你了\n\n\n\n\n\n\n\n\n接下来重点说XX带给大家的这款鞋\n支持验货，论坛，OK，全OK！这就是俗称的厂货\n当然，我卖的价格可没有那么黑\n东莞工厂出的货，也是目前国内厂货做得最好的一个渠道\n去年年底的时候发货价炒到1000+，就是这款鞋，一模一样\n那个时候，代购随便一转手，一双鞋子利润上千元\n现在代购已经有点趋于饱和了，所售的价格也下来了\n工厂的库存也是时候需要消化了，和XXX一起来捡漏吧\nXXX元！比去年的拿货价都省了几乎一半！！！\n包括现在，那些代购去工厂拿的价格都是750元！！最后，说鞋子本身\n真标！这是必须的，\n原盒包装，这还是必须的\n鞋撑都是用的塑料材质的，非常高大上\n鞋面是超软头层牛皮材质，超柔软的那种，质感无敌\n简单一句话，专柜出来是什么样的咱这就是什么样的\n这次唯一高兴就是搞到女码\n\n作为抢不到ZP的可怜人士，我自留是肯定的\n而且经过资深乔密的鉴定，这鞋没毛病\n包括脚杆，做工，材质，鞋标，鞋盒，都没毛病！！！\n情怀有了，品质到位了，钱也省下了！！！\n数量有限，这价格应该卖不了多久就断码下架了！！！\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887087&ver=1098&signature=aR0V-cSlHDBdFpxZ5Mdq9D0yPGDmCMhVVGu6rxKUlfrjcmTIcrAbDKOzDH*7P3WgwP07Mk2ad6h9yPsn0JximTEX*wDPWzEdB0ehTmJ1dgmxZlrNWUSI2K2Gb2OumX9N&new=1
{"title": "小丁远走，吴楠补空，山东男篮下赛季的锋线真是弱爆了", "wechat": "生活讨论吧", "wechat_id": "cxb135539", "wechat_description": "人生百态", "text": "点击上方蓝色字体关注微信公众号；生活讨论吧\n随着山东西王接手俱乐部，搁置了一段时间的吴楠转会事宜也得以落地。下赛季丁彦雨航远赴NBA，山东男篮本就捉襟见肘的锋线几乎成了大空位，这次签下吴楠，明面意思就是要补充小前锋位置。\n\n\n吴楠曾经算得上是一个出色的二流球员，2014-2015赛季，也曾打出过场均11.4分的表现，这个数据放在国内球员来讲还是很不错的，但那毕竟是3年前的事了。看看吴楠近三个赛季的表现，真的是每况愈下。在这个3分盛行的时代，他的命中率竟然过不了3成。上赛季场均4.7分、1.7个篮板、0.7个助攻，这样的表现想要补住丁彦雨航出走留下的漏洞，简直是天方夜谭。山东队的特点是内现有优势、防守强硬，而吴楠的防守却正是他最大的弱点，与球队显得格格不入。\n\n\n目前山东队仍然保留一个报名名额，是为了保险起见留给丁彦雨航的，万一小丁回国，也不至于双方都没有退路。可见，山东对于小前锋这个位置上的配置还是非常担忧的。下赛季，刘冠岑练级归来，李泓翰也又成长了一个夏天，再加上新加盟的吴楠。算下来，小前锋上也就这三个人选了。就这个深度，可以说放眼整个CBA也没有几个。\n\n\n要说吴楠下赛季能独霸首发位置，不太可能，年轻的刘冠岑冲击力还是非常大的，这两个人中应该会产生一个首发，李泓翰伤病不断，竞争力就小了很多。\n\n\n吴楠29岁，这本该是一个处于巅峰的年纪，但他的状态却已经连续下滑多年，恐怕很难有焕发第二春的可能。刘冠岑是一颗冉冉上升的新星，经常上演快攻暴扣和追身大帽等好戏，身体素质根本不落下风。个人认为，吴楠很难给山东带来多少帮助，打酱油的可能性非常大。\n\n\n从王汝恒回归、贾诚加盟到新来的吴楠，山东这是要把四川搬过来的节奏啊？大家都知道四川夺冠主要靠的是三外援，挖这么多国内球员过来有多大意义么？就现在山东队的阵容来讲，得分手段本就不够丰富的情况下，少了小丁，下赛季的场均得分真是令人堪忧。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887087&ver=1098&signature=7nxHYHcVnDiM5aPaDYsN18aKw1G1bPro*XZBHQqFFnVXigkyrMo89ER78hqZ1CRfn--huc5AripklFvcFdny2a9X*jsMpgFVMoBd9gAHctd0EUfvtw1DHPb*xXy53aag&new=1
{"title": "这笑容温暖纯真", "wechat": "PILIPALA乱讲话", "wechat_id": "", "wechat_description": "Where do I go？", "text": "\n北京时间9月1日19:30\n2018年雅加达亚运会男篮决赛\n代表中国出战的男篮红队多点开花，\n最终以84比72逆转取胜伊朗，勇夺金牌。\n赛后全场响彻“姚明xx”～\n祝贺中国男篮！祝贺姚主席！\n\n曾经我们的体制选择靠亿里挑一来弥补球队的短板，现在我们的体制提供更多大赛机会磨砺年轻球员成为球队支柱，让专业的人做专业事总是没有错的，中国男篮的新体制催生的新时代已经到来，现在的每一刻都是崭新的，留恋的不是过往，是对精彩的瞬间的回忆。\n\n真大魔王-周琦\n15分11篮板4盖帽2助攻2抢断——全队基石\n\n“走出舒适区，为自己👏”\n\n\n“易帝不在就以为中国队没人能隔扣你们了”\n\n中国字母哥-阿不都沙拉木\n20分6篮板——意料之中\n\n“对，打过NBA夏季联赛真的可以为所欲为”\n\n\n小李飞刀之后再见到这么扎实的背身技术实感不易\n\n马布里继承者方硕\n16分8助攻——真香\n\n“这就是我能入选红队的原因”\n\n\n从29中4到11中8\n\n黑睿-赵睿\n16分6助攻3篮板——也挺香\n\n“不插电，吼就完事了”\n\n\n吼前先输出\n\n福利\n表情包继承者王哲林——表现强硬的像一个大王\n\n\n“笑的像个300多斤的胖子”\n\n最后，希望在姚主席的带领下，体制的持续改革可以促进男篮越来越xx～"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887087&ver=1098&signature=zhaWdSwvbpRrFRZC0WmE1jlYLlC21QRY2PAf5rbicQ8mkQinx60e2hhqMa1FUq2L47lO0uVOFy7S--QlPMSOAOk0n-AijY2hzWgQ3cuMyu-M8xmz4aqLI3-ySd5MUl8k&new=1
{"title": "亚运会女排夺冠又一主力重获新生，28岁的她仍是郎平的重要武器", "wechat": "牛说体育", "wechat_id": "niushuotiyu", "wechat_description": "最有味体育故事，最励志体育人生！", "text": "在北京时间9月1日晚，亚运会女排的所有比赛宣告结束，中国女排以3-0横扫泰国女排在亚洲登顶。这也是中国女排时隔八年，重返亚运会的冠军宝座，连续8场比赛零封对手也是创造了历史。然而对于中国女排而言，称霸亚洲早已不是自己的目标，下个月的世锦赛冠军才是她们最渴望的东西。所以亚运会其实只不过是中国女排的练兵场，此次让一些状态不佳的球员，尽快重返巅峰才是重中之重。\n\n尤其是在世联赛表现低迷的丁霞，袁心玥，姚迪等人，她们都在此次亚运会中表现抢眼。而28岁的老将丁霞，无疑是最令人感到惊喜的，她可以说是此次表现最稳定的一名球员。许多球迷都深知，二传位置对于整支球队的重要性，而世联赛时期的丁霞，由于伤病的影响，再加上年龄的增长，她的表现实在过于一般。为此丁霞也是遭受到许多球迷的口笔诛伐，认为中国女排无缘世联赛冠军，丁霞难辞其咎。\n\n\n如今她终于找回了自我，近几场比赛，丁霞几乎是满血复活，不仅在防守端发挥稳定。并且丁霞与朱婷的配合愈加默契，她的二传很到位，许多喂给朱婷的球都相当舒服，后者也是连续得分。就拿决赛对阵泰国女排的这场，丁霞完美的串联起球队，并且盘活了全队的进攻，她顺利调动了李盈莹，与此同时丁霞与胡铭媛等人也是屡次有精彩的配合，这样的丁霞确实不多见。\n\n更值得一提的是，丁霞的进攻仿佛重获新生，她多次打出漂亮的扣球，让人又看到了里约时期那个暴力二传手丁霞。尽管全场她只拿到了5分，但是丁霞在其他方面的作用，在队内首屈一指，中国女排能顺利夺冠，丁霞也是居功至伟。因此我们也希望，在下个月的世锦赛，丁霞能再接再厉，为我们奉献上更加精彩的表现，帮助中国女排再创佳绩，勇攀高峰！\n精彩推荐：\n奥运冠军大魔王李晓霞近况：退役后生活滋润，肤白貌美年轻如少女\n姚明在NBA工资不过亿，那易建联，大郅，林书豪工资各多少？\n十位体坛巨星的今昔对比照：最后一位巨星，如今见到也不认识"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887087&ver=1098&signature=PeLHK5pyEw2akwhjgBmUe6AnvMg2j8jltrMPiIHdZ2hFbO3u9C1YuQxPkJ-KEPx94q2*FDilhtHrqSXmGev9yei42N1G2BieeGzNNxDhYiYULh7RUK6TWEMlsidrM4ef&new=1
{"title": "戈登:火箭新赛季必夺总冠军 我将领跑三分命中率", "wechat": "玩体育的妃妃", "wechat_id": "", "wechat_description": "妃妃提供所有体育迷们－最新最热门的体育信息、以及全面的数据分析和赛事推荐。", "text": "新赛季的脚步临近，火箭球员对球队也有新的憧憬，日前，大将戈登在网络上和球迷进行互动，他回答了很多话题，其中就多次谈到总冠军。\n\n很多网友都问戈登新赛季火箭是不是会夺冠？总冠军是不是目标？戈登全都给肯定回答。\n\n“对，火箭是2018-19赛季总冠军，”戈登表示。\n\n让戈登预测一下新赛季总决赛的对阵，他回答：“火箭对凯尔特人。”\n\n有人问在火箭夺冠对于戈登而言意味着什么？他表示：“意味着一切……休斯敦的球迷们理应再得到一个总冠军。”\n\n“是的，总冠军就是我们的计划。人们最好都怀疑我们吧。”戈登又表示。\n\n上赛季，火箭在西部决赛中抢七负于勇士，对于输球有球迷表示还是很难受，戈登也回复：“我气疯了，而且我现在依然还是气疯的。”\n\n今年夏天，火箭得到了安东尼，也有球迷问戈登觉得安东尼会给火箭带来什么？戈登表示：“甜瓜和我们会合作很好的。因为我们会把他放在一个能打得成功的位置上。”\n\n也有许多球迷问了戈登新赛季在三分球方面的目标，有人问他新赛季能不能在三分命中率上领跑全联盟，戈登表示：“是的，我可以……到时候会有的。”\n\n问戈登和哈登比一场三分投篮的话，谁会赢？戈登表示是自己。他还表示，新赛季自己的投篮甚至会更上一层楼。\n\n戈登还透露，火箭阵中最搞笑的球员是塔克。\n另外，他也透露自己在大学或NBA经历的最尴尬的时刻。\n“在大学揭幕战上牙被打掉了，”戈登回答道。\n\n另外，戈登还谈到最有运动能力的后卫，他表示是罗斯和维斯布鲁克，他还称，不喜欢罗斯的人都是不对的，人们对罗斯负面评价多于正面，这对他不公平。\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887087&ver=1098&signature=hcATWPuu*xjdTvVwyiBdEHt4y0xIsjIqGwIDUsyGzS2rdr1dMP3ZxvamZTh5JwQncbFv*CtfSUWNThNVpAfITNEYg3zmxd209kDXz*9P9m7q-cMBUc01ceA8oTtR3VTy&new=1
{"title": "睡前听故事：预防孩子遭遇校园欺凌的好故事“胆小鬼威利”", "wechat": "蓁爸蓁妈", "wechat_id": "zhenba-zhenma", "wechat_description": "新时代、新父母、新理念，育儿需要耐心，也需要指南。普及探讨宝宝的吃喝拉撒、生长发育、智力启蒙、性格培养、抓住宝宝成长黄金关键期。", "text": "\n\n\n每晚睡前听故事\n第64个故事丨胆小鬼威利\n\n\n\n（适读年龄：3~6岁）\n\n故事导读\n\n\n今天我们要讲的是《胆小鬼威利》。每个孩子都是家长的宝，但是不是每个孩子的童年都是美好快乐的，有的小孩子会被别人欺负，那么被欺负了怎么办呢？等着继续被欺负还是反抗了？自己的孩子强壮了之后就可以去欺负别人了是吗？这些在孩子看来都是困惑，那么家长请看今天的绘本故事《胆小鬼威利》里面寻找答案吧。\n\n再也不想被叫做胆小鬼，威利下决心要变强变壮……\n威利是一只善良的小猩猩，什么东西都不忍心伤害。一次，他出去散步，被一群小混混边打边叫他“胆小鬼威利”，威利讨厌这个外号。晚上，威利在报纸广告上发现了一本能使自己变得强壮的书，于是他就邮购了这本书……\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n今日单词\n\n\ntimid\n[ˈtɪmɪd]\n胆小\n\norang\n[əʊ'ræŋ]\n猩猩\n\n\n故事推荐\n\n《睡前听故事：尊重孩子的心理需求的“彼得王子和泰迪熊”》\n《睡前故事丨妈妈，妈妈，猜猜我有多爱你》\n\n下期预告\n\n《戴眼镜的小花猫》\n-end-\n\n你正在看的，正是其他妈妈们正需要的\n欢迎分享到妈妈群\n\n\n推荐给需要的人，就是对蓁妈最好的鼓励！\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887207&ver=1098&signature=Y*HFQDxLrXApfMJRW6QsL8EeKRRdwysfwOrhrFbSYC7Ul5lXTP7A4vItEZa-Smh8EF5lHUlb5vbp8Hrwt50WfCRSVbtAH1Spy*Y3ZUAM7pOhqZOddrx9HPe5boCVSoAo&new=1
{"title": "【无码】18岁就成NBA扣篮王，谁说科比没有天赋？打脸！", "wechat": "NBA扣篮王", "wechat_id": "BILDUNK", "wechat_description": "", "text": "很多球迷场场会戏称科比为“打铁王”，因为生涯后期的科比最常用的进攻手段就是跳投了，毕竟身体不如年轻时候那样凶猛。而说到生涯早期的科比，那也是出了名的扣将。\n\n作为96黄金一代的他，18岁就拿到扣篮大赛冠军\n\n\n\n直到现在还有人说科比没天赋，科比只是没有像麦迪乔丹那样的天赋，或者说科比的天赋比不上他的努力罢了。\n\n说到身体素质，科比那也是联盟顶尖的！\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n说好无码就是无码\n想要无水印图片\n直接在后台回复“扣篮”\n就可以自动获取了哦\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887207&ver=1098&signature=SS2Zt3d4TRrunhS2Leqw*w2EsRRKUOCBW6b5ad9lNnVChW1p0xJ-6WMqOexYaP01HZtMyUIRcw4-Rx4wAMNC*CSUHTRypuwlA1o3iy7quFwQgsMhZKPSivALePYaQkId&new=1
{"title": "就要“辣”翻你的味蕾！NBA 5v5成都站 x《碟中谍6：全面瓦解》爽翻天！", "wechat": "NBAToday", "wechat_id": "NBA_Today", "wechat_description": "NBA官方新闻帐号", "text": "当最火热的夏天与最火辣的蓉城相遇~\n简直是百里挑一的好CP！\n当最火爆的篮球赛事，\n与最“火”力十足的好莱坞动作巨制——\n《碟中谍6：全面瓦解》相遇，\n简直是万年一遇的绝佳CP！\n\n此次《碟中谍6：全面瓦解》的展台可谓别出心裁！\n不仅把电影中的关键道具直升机“搬”到了现场，\n背后LED屏幕上还在不断切放电影场景。\n\n果不其然，吸引了一大批观众前来“大展身手”，\n纷纷体验电影内，阿汤哥的高难特技——直升机垂吊！\n\n太佩服这届观众了，创意pose摆到爽！\n快看看下面这支视频里有没有你的身影吧！\n\n\n当帅气亮眼的篮球男团，\n与上天入地的特工男团相遇，\n合力出击帅翻全场！\n惊喜满满，更要“辣”翻你的味蕾！\n\n第一辣：“饼皇”变“特工”，手“扒”直升机！\n\n此次驾临蓉城的“饼皇”玩得是十分欢乐！\n在《碟中谍6：全面瓦解》的展台，\n“饼皇”也忍不住上手，\n挑战了一波“手抓直升机”，6到飞起！\n\n\n\n第二辣：哈瑞鹰来助阵，小姐姐美翻天！\n\n从俄城远道而来的雷霆啦啦队小姐姐，\n以及亚特兰大老鹰队吉祥物——哈瑞鹰，\n在《碟中谍6：全面瓦解》展台的大合影，\n可谓是热情十足又活力无限！\n小姐姐们，特工组织要不要了解一下？\n\n\n\n第三辣：特工男团惊喜现身，特工西蒙助力5v5！\n\n火爆的篮球比赛，\n自然要有特工们的助力才更过瘾~\n团队的“智慧担当” 西蒙·佩吉，\n也特地为比赛日送来了助力问候！\n快戳下方视频感受一波来自特工的“火”力打call吧！\n\n\n看完这些热力满满的第一手现场图，\n你们是否也对8月31日全国上映的\n《碟中谍6：全面瓦解》又多了一份期待？\n\n\n这部好莱坞冒险巨制、经典特工系列新作，\n上映首周就登顶全球周末票房榜冠军，\n全球票房狂揽5亿美元！\n媒体口碑也好评如潮——\n“年度最佳动作片”、“无限惊喜”、“震撼”！\n甚至在一向严苛的豆瓣，都喜提8.1分的好成绩！\n\n\n核心主演阿汤哥更是再度刷新个人记录，\n挑战了堪称级别的高跳低开跳伞特技，\n成为影史首位在镜头前演绎这一特技的演员！\n他从7620米的高空中一跃而下，\n在电闪雷鸣的风暴中，无所畏惧的阿汤哥，\n担得起大写加粗的“敬业”！\n\n\n特工男团火力全开，\n特工女团们的实力也绝不容小觑！\n丽贝卡·弗格森饰演的伊尔莎\n与凡妮莎·柯比饰演的白寡妇大放光彩~\n一个身手敏捷、出招凌厉！\n\n\n另一个美艳动人、异常危险！\n\n\n除此之外，电影全球取景，\n一口气走遍巴黎、伦敦、新西兰、挪威等地，\n壮阔优美的自然风景结合火爆刺激的动作打斗，\n简直堪称教科书级别的“动作片场面典范”！\n\n\n\n8月31日《碟中谍6：全面瓦解》全国上映~\n等不及“辣”！要去影院刷到爽！\n快戳“阅读原文” 观看电影预告片，还能一键购票哦！\n对了， NBA 5v5 的脚步也会继续，\n9月1日-2日，上海东方明珠城市广场！\n全国四站分区冠军将齐聚上海滩！\n更有《碟中谍6：全面瓦解》主创再度亮相助力哦！\n还等什么！这个夏天，快来挥洒你们的热情吧！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887207&ver=1098&signature=ypT9CCt8KLMo0PwY7tloOxoJYwkITzD-dJEzW9S4NTVzaRXythR-XkuiQL4HkOO7UOsOuVsFlj3SVBkDzaCMOJG1jV*ppJjY9Dgaet3RGlon6cwt9lVhVnxBrg84Y6rY&new=1
{"title": "假日兄弟齐聚NBA，霍乐迪家新秀三弟什么水平？", "wechat": "篮球大图", "wechat_id": "nbadatu", "wechat_description": "分享热门NBA赛场内外的篮球故事、视频。微博@篮球大图（原@NBA大图）主页君 & NBA媒体从业者运营。", "text": "作为全世界竞技水平最高的职业篮球联赛，NBA中向来都不缺乏兄弟连，虽不算多么蔚为壮观，但是其中大名鼎鼎的加索尔兄弟、库里兄弟、莫里斯兄弟无一不是个中翘楚，除此之外，还有普朗姆利兄弟、洛佩兹兄弟、泽勒兄弟也逐渐成为联盟的中坚力量，当然霍乐迪兄弟同样不甘示弱，在大哥贾斯汀霍乐迪、二哥朱霍勒迪分别效力于公牛、鹈鹕两队的情况下，该家族的三弟阿龙霍乐迪也紧跟着兄长的步伐进入了NBA。\n\n\n\n今年的NBA选秀大会上，霍乐迪在首轮第23顺位被印第安纳步行者拿下，下赛季他将成为进步最快球员奥拉迪波的队友，司职控卫的霍乐迪有望和苦曼巴共同搭档后场，霍乐迪是大三结束才决定参选的，上赛季他代表篮球名校UCLA征战NCAA一级联赛，作为球队的首发控卫，霍乐迪深得主教练艾尔福德的信任，他场均要登场37.7分钟，可以砍下20.3分5.8助攻3.7篮板1.3抢断的全能数据，他的三项投篮命中率分别高达46.1%、42.9%、82.8%。\n\n\n在大二赛季，阿龙担任球哥的替补，他主要充当球队的第六人角色，场均出战26.4分钟，可以贡献12.3分4.4助攻2.9篮板的数据，当时他就想报名参加选秀，只可惜前景不佳，考虑到2017年是选秀大年，经过慎重的考虑，霍乐迪还是听从了兄长们的建议，决定重返大学联赛，显然经过大三赛季的锤炼，阿龙的实力变得更强了，他是全美PAC-12联盟的得分王，同时以单赛季总共192次助攻领跑UCLA全队，最终他的不懈努力终于获得了NBA方面的认可。\n\n\n\n1米85的霍乐迪是家族中身高最矮的，但是他拥有一双2米02的长臂，在进攻端他具备稳定的中远投能力，精湛的三分球射术和是帮助其成为得分王的关键所在，灵活的身法让他可以在转换进攻中充分展示自己过人的技巧，他擅长接队友掩护过后的挡拆干拔跳投，同时他还拥有敏锐的球场观察能力，能够在自主进攻和传球随心所欲的切换，而且过人的长臂和脚下迅捷的横移步幅，足以跟上大多数NBA级别的后卫，只可惜他的身高导致他应对类似于威少、沃尔这种强壮派控卫的时候办法不多，但是新赛季在步行者，只需要胜任科里森替补的三弟肯定绰绰有余。\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535887207&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO6Gscmhn7T84ug*AMo*yv5ba*z0CBK7kiOMBZ*9iit4yo-GqKIXAviPEc2dQkywxaw6T2BloSV681jokRV1sTCr-8sivENQr7A1OAWCBNXd4w==
{"title": "90后NBA球星的奢华生活", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "点击上面蓝色字NBA篮球实用技巧 一键关注！努力做最好的篮球微信\n90年出生的乔治身家超1亿美元，加之乔治场外的代言，步行者新巨星保罗-乔治的身家已近10亿人民币，遥遥领跑同龄人。\n\n续约当天乔治的骚鞋十分醒目，步行者总裁伯德曾笑称这双鞋比他的车还贵。\n\n\n乔治的豪宅\n\n\n\n\n乔治的座驾\n\n\n欧文在夜店玩乐\n\n\n除NBA合同收入外，欧文的代言收入也十分可观\n\n约翰-沃尔，效力华盛顿奇才队。1990年9月6日出生，23岁。2010年选秀大会状元秀。2013年8月1日，沃尔在结束新秀合同之后，与奇才签订了一份5年8000万美元的续约合同， 加之其1500万美元的新秀合同， 沃尔身家超9500万美元，大学成名的沃尔在进入NBA之后，某球鞋商就与沃尔签订了一份5年2500万美元的合同，但此后沃尔又另一家球鞋商签订新的合同， 而开价自然是高于2500万美元。加上场外的商业价值，沃尔身家超过1亿2500万美元，目前身家也是近10亿人民币，但与乔治相比，沃尔的市场潜力显然不如步行者当家球星。\n\n\n夜店撒钱这种事当然只有土豪才玩得起\n\n豪车\n\n\n\n沃尔派对玩乐\n\n\n最后一位大表妹！\n\n德马库斯-考辛斯，效力萨克拉门托国王队。1990年8月13日出生，23岁。2010选秀大会上，考辛斯在第一轮第5顺位被国王选中。考辛斯的新秀合同共达1580多万美元。2013年9月30日，考辛斯与国王签订了一份4年6200万美元的续约合同，而在完成签约之后，考辛斯宣布拿出自己薪水中的100万美元捐给萨拉克门托社区。\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535887207&ver=1&signature=aFZlbuDnpQq64guRAEwXOpYsJuTEK5M2qmqukHqUjn7aa72YOjenmB70kNFaGVrOfnn*VNoTExXPuPmAOuRZqVnnMzuXBeG5TBeAKWD-Ox9putH6uRDOJecUeRMe3*r6mhPy5xB-fY1yHO4Y936VdUN*ohkkH9-vExr3jg8B-hU=
{"title": "【解读】NBA总冠军戒指大揭秘 一枚戒指能换北京一套房", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n2016-17赛季NBA常规赛终于拉开帷幕，骑士球员们将士们等到了期盼已久的总冠军戒指。速贷球馆成为喜庆欢乐的海洋。J.R.史密斯又一次激动落泪，从遭人嫌弃的更衣室毒药变成拥有总冠军戒指并且拿到千万年薪的球员，境遇的变化实在太大。\n泰伦-卢没有像自己预想的那样流泪，毕竟他比J.R.史密斯见多识广，但是他也说过了，相比前两枚戒指，他更看重这枚。他微笑着展示自己的戒指，作为一名教练，他的成功才刚开始。\n詹姆斯落泪了，这是一个荣耀时刻，他戴上了职业生涯第三枚总冠军戒指，同样的，这枚戒指的分量要比他的另外两枚更重，他有着浓重的家乡情结，他终于为自己的家乡夺得了冠军，拿到这枚戒指让他心潮澎湃。但他很快就收拾心情，领完戒指马上就迎来揭幕战，下一段旅程也就开始了。而他在这个夏天说了，追赶乔丹是他从小的个人目标，他渴望率领骑士拿到更多的戒指。\n\n詹姆斯展示骑士冠军戒\nNBA总冠军戒指代表着NBA球员的最高荣耀，吸引着他们不懈努力追求。有人为了戒指不惜背负“叛徒”的骂名，有人为了戒指不惜损失数百万美元投奔豪门球队，有人因为获得戒指激动落泪，有人则因为职业生涯没有获得戒指而抱憾终身。\n一枚小小的戒指就是有如此巨大的魅力，也因此产生了许多戒指的故事，或者奋斗励志，或者令人悲叹……\n由来>>戒指由球队颁发，有等级之分\nNBA自从创立的1946-47赛季就形成了给总冠军成员颁发戒指的传统，这是参考了更早创立的美国其他三大职业联盟MLB、NHL和NFL。20世纪初，棒球、冰球和橄榄球联盟并不算很职业，颁发的纪念品并不一样，有发胸针或者怀表。1927年美国职业棒球大联盟（MLB）夺冠的纽约扬基第一次将戒指作为冠军奖品颁发给球员，而从1932年开始颁发戒指成为了几大联盟的共同惯例。\n\n1947年NBA第一枚冠军戒指\nNBA作为职业联盟的晚辈，继承了颁发冠军戒指的传统。戒指是由球队来颁发的，有等级之分，像球队的签约球员、教练、管理层人员可以获得特别订制款，上面会体现他们身份的元素，这是最高级别的戒指。慷慨一些的球队也会给其他工作人员颁发普通款的戒指，这些戒指的材料就没那么珍贵了。\n冠军戒指如今是NBA的重要文化，既然让无数球员为之奋斗，那么自然得彰显其尊贵之处。高级版的冠军戒指制作精细，制作过程耗时需要10周左右，需要75到100人的手工完成。每支球队在制作戒指时都会尽量体现自己的特色。通常来说，戒指以黄金或者白金为戒托，上面镶嵌钻石。戒指上面会有姓名、号码、球队标志、夺冠年份等元素。\n总冠军戒指费用由联盟报销，但是有金额上限，而且联盟只报销15枚费用，意味着如果戒指费用超标或者数额超标，都要老板自己掏腰包。\n价值>>勇士戒指最贵，骑士颁发最多\n一枚总冠军戒指到底值多少钱？今年活塞的一名工作人员拍卖了2004年活塞夺冠时的戒指，价格为3550美元，这是普通款戒指。而当年活塞高级版的戒指价格要几万美元。\n每一枚高级版戒指成本一样，但是实际价值不一样，因为所属人不同，勒布朗-詹姆斯的戒指肯定比詹姆斯-琼斯的戒指贵多了。\n那么戒指的制作成本又是多少？早年的说法是一枚戒指大约7000美元，不过后来戒指的制作成本越来越贵。2011年小牛夺得总冠军，库班花了140万美元为小牛上下打造总冠军戒指，除了15名球员外，另外还有20位教练和工作人员获得了戒指，每枚戒指的造价大约4万美元。\n上赛季勇士的戒指制作精美，镶满了闪亮的钻石，内部还镶嵌了一枚价值昂贵的蓝宝石。勇士的戒指由著名珠宝设计师杰森-阿拉什本设计，球队没有公布造价，但是有专业人士对戒指进行了估价，高级版的成品价值在100万美元以上，这是全美体育史上最贵的冠军戒指，换算成人民币，也能在北京买套房子了。\n\n库里的冠军戒指\n今年骑士创下一项纪录，成为颁发戒指最多的总冠军球队，他们不仅给球员、教练、管理层人员颁发戒指，还给球馆的每一位员工颁发戒指，清洁工、售货员都能拿到戒指，骑士颁发的戒指数量达到了1000多枚，骑士老板额外多掏了100多万美元。骑士还给中途下课的主帅大卫-布拉特准备了戒指。颁发戒指并没有特别规则，球队老板想发给谁就发给谁，不过，NBA官方只会将该赛季夺冠时球队有合同的球员、教练、管理层人员记录在夺冠名单之中。\n榜样>>谁才是真正的NBA指环王？\n人们一提到NBA的指环王，最早想到的是比尔-拉塞尔。拉塞尔在球员时代收获了11枚总冠军戒指，他确实是收获总冠军戒指数量最多的球员。不过，如果算上其他身份，获得NBA总冠军戒指数量最多的是“红衣主教”奥尔巴赫。\n奥尔巴赫作为绿军主帅，率领球队夺得了9个总冠军，其中包括一次前无古人后无来者的恐怖八连冠。奥尔巴赫后来从主帅岗位下来，退居幕后当了凯尔特人总经理，他又以这个身份帮助绿军夺得了7个总冠军。所以，奥尔巴赫的总冠军戒指数量达到了16枚之多。\n\n红衣主教奥尔巴赫\n“禅师”菲尔-杰克逊是以教练身份夺得总冠军戒指最多的人物，他率领公牛经历了两次三连冠，而在湖人他经历一次三连冠和一次两连冠，总共作为教练获得11枚戒指。此外，“禅师”在球员时代还获得了两枚总冠军戒指。他从1967年至1978年效力于尼克斯，而尼克斯在1970年和1973年两次夺得总冠军。因此，“禅师”手上握有13枚总冠军戒指。\n中国元素>>巴特尔和孙悦入最差获戒球员榜\n中国球员进军NBA征战的人数并不多，但是却有两人幸运地拿到了总冠军戒指，他们分别是巴特尔和孙悦。按照规定，夺冠时还和球队有合同在身的球员都能获得戒指。虽然巴特尔和孙悦都没能在季后赛出场，但是他们也都能获得戒指。有些网站并没有在他们名下标注总冠军身份，应该是有谬误。\n事实上，美国一些媒体在评选获得总冠军戒指最差球员榜时，巴特尔和孙悦总会出现在榜单之上。一方面他们获得了总冠军戒指值得庆贺，但是出现在这样一个榜单里就看起来有些尴尬了。为什么说，巴特尔和孙悦的戒指算数？以“禅师”菲尔-杰克逊为例子，公认为他在球员时代夺得两枚总冠军戒指，他在晒自己的戒指时，球员时代也确实有两枚，但事实上，在1969-70赛季他因伤整个赛季报销，一场未打，依然获得了戒指。那么巴特尔和孙悦拥有保障合同，而且常规赛有出场记录，自然也该拿到戒指。\n特例>>小牛差点不发戒指改发手镯\n都说小牛老板库班很疯狂，他也确实够疯狂，在2011年他差点不给球员颁发戒指，因为他想把戒指变成手镯。\n“夺冠就发总冠军戒指，这太老套了，是时候改变这样的传统了，是出点新花样的时候了，”在小牛夺冠之后，库班突发奇想，准备挑战NBA的老传统。但小牛球员显然无法接受这种改变。诺维茨基是反对最为强烈的球员之一，他为了总冠军戒指奋斗了十几个赛季，终于到了收获的时候，突然之间老板说，不给戒指，只给手镯了。诺维茨基赶紧联合基德等球员和库班进行了沟通。“对此我们和库班谈过，我想事情还没有定论，你知道库班总是想做一些与众不同的事情，但我还是认为戒指才是最经典的，”诺维茨基说。\n除了觉得戒指更有代表意义外，诺维茨基还暗示，库班的提议确实有些无厘头。“如果要我投票的话，我肯定投给戒指。我的意思是，我是一个男人，我不知道我戴上手镯会是什么感觉，我一直想要的就是总冠军戒指，”诺维茨基笑着说。老将基德在NBA征战了17个赛季，好不容易才夺得冠军，他可不想失去戒指，他明确表示：“我就是很老套。”\n主帅里克-卡莱尔也在替球员们说话。他建议库班继续发戒指，想要搞特殊化的话，则再补发点别的东西，“如果你夺得了NBA总冠军，你就会赢得一枚戒指。如果库班能够发给我们戒指，然后再补发点其他的纪念品，这会非常棒。”在小牛将帅的强烈反对下，库班最终收回了只颁发手镯的想法，重新决定颁发戒指。值得一提的是，诺维茨基和基德参与了戒指的创意设计，他们建议库班将每枚戒指的造价控制在15万到20万美元之间。可惜，库班表示联盟对造价有限定，最终每枚戒指的造价4万美元左右。\n用处>>莱利招募，韦德泡妞，沃克还债\nNBA总冠军戒指很珍贵，大部分人会珍藏起来。当然总冠军戒指也有其他用处。比如，2010年夏天，热火总裁帕特-莱利借助总冠军戒指成功招募到了詹姆斯。\n这是NBA球队招募自由球员最经典的段子之一，来自于深谋远虑的莱利。当年热火代表团和詹姆斯会面，莱利拿出一个袋子，扔在了桌上，发出悦耳的声音。袋子里装的是莱利的戒指。\n莱利曾经作为湖人球员夺得过一枚总冠军戒指，上世纪80年代，他还以教练身份4次率领湖人夺冠。2006年，他率领热火夺冠。莱利说：“这就像是我的武器。”莱利将戒指摆在了桌上，詹姆斯认真打量着，他无法掩饰对戒指的渴望，最终权衡一番后在2010年夏天加盟热火。\n韦德的戒指的一大用处是泡妞。2008年，韦德和尤尼恩处在热恋当中，但是却有一位女郎将一组相片寄给一家娱乐网站，并且声称与韦德一夜情之后，收到了韦德的大量礼物。这位女郎在照片中展示了韦德的金项链以及2006年的总冠军戒指。韦德后来到底有没有将戒指收回去就无从知晓了。2013年11月，韦德女友尤尼恩过生日，他又将自己2012-13赛季的总冠军戒指戴在了尤尼恩手上，看来为女孩子献戒指是他惯用的手法，而这一招很管用，一个月之后韦德求婚成功。\n总冠军戒指对于有一部分退役球员来说，是还债的物品。韦德的前队友安托万·沃克退役后很快破产，2011年他卖掉了自己的2006年总冠军戒指，价格为21500美元，然后用来偿还债务。\n一枚总冠军戒指的价值因人而异，有人视若无价之宝，有人眼中就相当于2万美元。\n热门导读：\n\n詹皇一项数据称雄 库里杜兰特加一起都不如他\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887207&ver=1098&signature=P4L-BHLoOaQUcwELpYab2JLxSt0B8DEeoUsVJ91*Dnx4cMWRZ5-FwZ4vV2gTmn2cBZBXFZ*83O-SVltRFSbtw3hSY3x3G1TIzpjQGrbgOkGdocUjBwr-99UAbp*ZY2Y5&new=1
{"title": "录播的？NBA选秀前四顺位连续两年完全一样", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "凯尔特人将他们今年的状元签交易给了76人\n\n\n这下今年选秀的前四顺位和去年一模一样了，NBA历史上首次出现这样的情况。\n\n\n上一次凯尔特人送出他们的状元签的时候，他们搞来了麦克海尔和帕里什和伯德组成了三巨头。这次老谋深算的安吉又会下怎样的一盘棋呢？\n\n\n最后，还有很多人关心的问题就是，76人会因此崛起么？\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887207&ver=1098&signature=ezLkJROWTZu9cUbCekugYdwQvHg8r2mwX4GJtf40ilulwDdWHEH*3gMgR0u2Peb7WTieAza*FOHc*JdyanQCajWp8d3wIAFwCNeBymUuNhh-Bjjg1LGhdoC1CfCoR1me&new=1
{"title": "【篮球壁纸】|一组NBA球星壁纸", "wechat": "体坛风云秀", "wechat_id": "TTFYX25", "wechat_description": "推送最新最炫最好看的体育明星壁纸。", "text": "\n大家好，欢迎来到新一期的体坛风云秀。我是旨在为您奉上好看头像壁纸的风云君。这里有你想要的篮球/足球/头像壁纸，只需搜索就能获取你想要的头像/壁纸。如果没有搜索到，记得在下方评论区留言，风云君会尽快为您更新。\n接下来就给大家分享一组NBA球星壁纸。\n\n便士哈达威\n\n拉塞尔威斯布鲁克\n\n库里\n\n杜兰特\n\n库里+杜兰特\n\n麦迪\n\n库兹玛\n\n拜伦戴维斯\n\n龙王波什\n\n克莱汤普森\n如何喜欢的话，可以关注+转发，谢谢各位支持！\n\n\n#欢迎大家在评论区留言，说出你最喜欢的球星（篮球、足球），风云君陆续为您送上壁纸#\n壁纸搜索示例说明\n文字说明：\n1.进入微信公众号，点击菜单栏“篮球壁纸/足球壁纸”。\n2.看到“搜索壁纸”栏，点击“搜索壁纸”。\n3.进入到搜索页面。（注:搜索引擎栏需等搜索页面加载完成才能看到。）\n4.在页面顶部看到搜索引擎栏，在搜索引擎栏输入你想要搜索的球星名字。\n5.若只显示“没有更多的搜索结果”则表明还未更新相关的球星壁纸。（可在文章下端评论去留言你想要的球星名字）\n图片说明：\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887207&ver=1098&signature=QdcIxkzHqBIAzbD1CeUJS-ASMN16XlOnNi5mcIwQ68BZGC8Twjxbqao7zbRSDaRpuPGylJZXvtOhmyk-nva9ADAAuWrrXBL1PUKqKT8pFCvDkCC3iiIrf3b8cPEAn-I4&new=1
{"title": "蜗壳有牌面！8月24日NBATV将全天播放科比职业生涯经典时刻！", "wechat": "科比", "wechat_id": "kobesoftcc", "wechat_description": "科比！科比！科比！这里是科比粉丝最多的公众号，实时更新科比的最新动态、图片、视频、文章等，期待您的关注！置顶公众号，消息不会漏！", "text": "\n北京时间8月24日是科比40岁生日（美国时间8月23日），NBATV宣布将在这一天全天播放科比NBA生涯包括作为新秀夺得扣篮大赛冠军到谢幕战独取60分等诸多经典时刻。\n\n节目时间表如下（均为太平洋时间）：\n3点：新秀科比夺得1997年克利夫兰全明星赛扣篮大赛冠军\n3点30分：19岁的科比在与迈克尔-乔丹（36分）的对位中砍下33分\n5点30分：科比在个人首次全明星赛（纽约）得到18分\n7点30分：科比在2000年NBA总决赛对阵步行者G4砍下28分\n10点：科比在2001年西部半决赛淘汰国王的比赛狂砍48分16篮板\n12点：科比对阵猛龙单场砍下历史第二高的81分\n14点：科比在2009年总决赛G4加时战胜魔术的比赛里拿到32分\n16点：科比接受艾哈迈德-拉什采访\n17点：科比与沙奎尔-奥尼尔座谈队友时光\n18点：科比职业生涯谢幕战砍下60分\n想看的小伙伴可以翻墙去看，没有条件翻墙的可以等国内大佬们的翻译视频吧！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535887207&ver=1&signature=0jLrA3FVfFgEOFMVBdEwsvUR-djXLi4WZQ6WqJJLsmdGpf531PjVrQLrEOcNa9wnZhc6HC*Li5QtCwU2WaFi4FVe55m9mHKNn63rjLFRHMLYYHJXxC7EB1GRzqhnnC2b9a7mE4qVRyeXzIrrcPKkQg==
{"title": "NBA版《See you again》，前奏响起，瞬间泪崩！", "wechat": "篮球球迷之家", "wechat_id": "LoveNBAai", "wechat_description": "每天一篇NBA球星故事！还有更多NBA新闻和花边!请加QQ1980016842！", "text": "NBA版《See you again》，致敬96黄金一代！前奏响起，瞬间泪崩！\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887207&ver=1098&signature=SDGu5fijSH0J4gY-Z5wIZMl5EuVlnql6wm*dNqplD7gSAiUJsJgXzQa0zQitqtUXicSUMdNvrcpOZv7GV0CjfaDWp*RpbSNBHbWrpMd4cNkXGhCQlmlDmpAhH33k6E74&new=1
{"title": "南非约翰内斯堡NBA现代风格办公室设计", "wechat": "LOFT中国", "wechat_id": "loftchina", "wechat_description": "LOFT中国(loftcn.com)是一个全方位关注和共享国内外最新loft设计资讯的非营利性网站。", "text": "\n\n\nTétris最近完成了位于南非约翰内斯堡的国家篮球协会（NBA）的办公室设计。进入空间，NBA的品牌元素随处可见，整个空间大量的使用了白色和木材。NBA的标准配色与斯伯丁球的标志性橙色相得益彰。室内铺设的是枫木地板，带有乙烯基细节，类似于篮球场。会议室的双层玻璃墙上也摆满了各种各样的篮球。\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887501&ver=1098&signature=aR0V-cSlHDBdFpxZ5Mdq9D0yPGDmCMhVVGu6rxKUlfrYlRedlILuIvxpJfIUGgjJMzveyiK3u8bxPnmLzfDE2WXVr*MVA3vyQFj1l5tbGryLLJ*SWteb9JsXrYzb*ogC&new=1
{"title": "28分10板！辽宁男篮板凳席暗藏超级替补 他爆发令郭士强偷着乐", "wechat": "生活讨论吧", "wechat_id": "cxb135539", "wechat_description": "人生百态", "text": "点击上方蓝色字体关注微信公众号；生活讨论吧\n北京时间31日晚，CBA环渤海夏季联赛辽宁男篮首场比赛迎来老对手北京男篮，虽然双方多名主力及外援缺阵，但这依然是一场高质量的对话。辽篮方面杨鸣、贺天举、钟诚，北京方面段江鹏、王骁辉、常林等重要轮转相继亮相，以老带新的阵容更能看出两支球队的板凳深度。\n\n\n上赛季季后赛北京曾经被辽篮击败，所以从心理上北京自然希望能够在夏季联赛击败辽篮，证明球队的实力。上半场，北京占据着一定的主动，但是第四节风云突变，惹不起的辽篮再次上演逆转好戏，最终以83比71击败对手。这其中，老将杨鸣出场接近40分钟拿下14分6助攻很好的串联了球队，而本场比赛的辽篮大腿竟是卫猛先生，你是否感到意外？他一人砍下28分10篮板的统治级数据，令北京内线黯然无光。\n首发登场40分钟，对于卫猛来说简直是天赐良机，联赛中早已坐穿板凳的他一直渴望证明自己的实力，憋了这么久，来上这样一场爆发，不仅让辽篮球迷激动，郭士强也该偷着乐，随着大韩年龄的增长，辽篮一直苦寻内线替补，这样的卫猛不是最适合的人选吗？\n\n\n看看北京方面本场比赛的内线，混血加尼尤，张松涛、常林等轮番登场，都无法撼动卫猛，这也从侧面反映出卫猛在本土内线中绝非等闲之辈，他的努力与汗水也该赢得回报，关键是郭士强如何用好这把有些“迟钝”的刀。\n如果回到联赛中，你期望卫猛还能有20+10这样的表现并不现实，他的优缺点非常明显。缺点是比赛经验不足，对方打快攻有些跟不上脚步，有时候防守中习惯下手被吹犯规，但他的兢兢业业又值得肯定。卫猛一直很努力的去限制对手，特别对有吨位、阵地战型的内线，防守卡位非常到位，毕竟他的身高体重摆在哪里，想轻易击穿他的防守并不容易，而且卫猛还有一手不错的中投，也是可以帮助球队锦上添花的。\n\n\n新疆请来了昔日NBA大杀器杰弗森与新星范子铭，广东挖来了莫里斯与苏伟，在主要竞争对手均在内线大做文章时，郭士强除了韩德君这个点，也必须发掘一个高点与对手周旋。对抗范子铭、苏伟，防守杰弗森或者广厦博洛西斯这种类型的内线，卫猛应该被派上去顶一顶。\n一场比赛，为卫猛兴奋之余也希望他能继续良好的表现，当然也希望郭士强能继续给这位内线机会，把他打造为合格的大韩替补。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887501&ver=1098&signature=i22oy7deiXIMM-l60HQR6GHh7*7bvyx0In4smiKp5-fyK515YH1Q64VwSj1yknVTRaOFxlq2BoMsWhlLuA-PhEMCRnS0VUp2jfOKvFyQnEOV*fO-weHqIe3bJSnouzEV&new=1
{"title": "", "wechat": "", "wechat_id": "", "wechat_description": "", "text": ""}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887501&ver=1098&signature=VRUZZ3lyelPuTx28ZCSYrNx*blAUaMUOLWY0mW2lzH96PEzIztdyiOE5RP-*6OeOs1ZTGEPfw9EMZr2X5TaBk3h6cKjBKJ-oqTPht-Jzkx44K5Enn7MylbB0gq*HqkMR&new=1
{"title": "凡是太聪明,太算计的人，都是很不幸的人", "wechat": "美文吧", "wechat_id": "Mwenba", "wechat_description": "总有一些文字，触动心灵。总有一些情话美到窒息，总有一段心语，痛彻心扉。美文吧是一个以爱情、情感、人文情怀为主题的经典美文。", "text": "\n\n不要做太能算计的人。\n\n美国心理学家威廉说过，凡是太聪明、太能算计的人，实际上都是很不幸的人，甚至是多病和短命的。\n\n专家研究，算计者百分之九十以上都患有心理疾病。这些人感觉痛苦的时间和深度也比不善于算计的人多了许多倍。换句话说，他们虽然会算计，但却没有好日子。\n\n一个太能算计的人，通常也是一个事事计较的人。\n\n无论他表面上多么大方，他的内心深处都不会坦然。算计者本身首先已经使人失掉了平静，掉在一事一物的纠缠里。而一个经常失去平静的人，一般都会引起较严重的焦虑症。一个常处在焦虑状态中的人，不但谈不上快乐，甚至是痛苦的。\n\n\n\n爱算计的人在生活中，很难得到平衡和满足。\n\n反而会由于过多的算计引起对人对事的不满和愤恨。常与别人闹意见，分歧不断，内心布满了冲突。\n\n爱算计的人，心胸常被堵塞。\n\n每天只能生活在具体的事物中不能自拔．习惯看眼前而不顾长远。更严重的是，世上千千万万事，爱算计者并不只对某一件事算计，而是对所有事都习惯算计。太多的算计埋在心里，如此积累便是忧患。忧患中的人怎么会有好日子过？\n\n\n\n太能算计的人，也是太想得到的人\n\n而太想得到的人，很难轻松地生活．往往还因为过分算计引来祸患，平添麻烦。太能算计的人，必然是一个经常注重阴暗面的人。他总在发现问题，发现错误，处处担心，事事设防，内心总是灰色的。\n\n太能算计的人，目光总是怀疑的\n\n常常把自己摆在世界的对立面，这实在是一种莫大的不幸。太能算计的人，骨子里还贪婪。拥有更多的想法，成为算计者挥之不去的念头，象山一样沉重地压在心上。生命变得没有彩色。\n\n\n\n每个人都希望自己聪明，越聪明越好，越聪明越显得自己为人处世的高明。聪明有大聪明与小聪明之分，糊涂亦有真糊涂、假糊涂之别。小事糊涂者，轻权势、少功利、无烦恼，则终成正果；大事糊涂者，则朽木不可雕也。\n\n真正聪明的人，往往聪明得让人不以为其聪明。聪明的人表面愚拙糊涂，实则内心清楚明白，这不是一种更为高明的处事艺术吗？\n\n在瞬息万变的现代社会中，许多事情非要寻个究竟，有时也是不现实的。多一点“糊涂”少一点计较，何尝不是另一番开朗、超脱的生活风光呢？\n「发给第一个你想到的人」\n\n▼ 点击「阅读原文」，更多精彩内容！点"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887501&ver=1098&signature=DgorLkzfGCjcV8OJ7cGJ8i093WmRWRuhu6H5epMggOhTvUwyTcfNyZjIwD0pyONyIEF3hru5qBMTZo4TybkvLbDf4Qzx5zD5MAMPMpn-H-uIo5BUvWoeB7Wyod0za*Vw&new=1
{"title": "他打球时很努力，被摆上货架毫无怨言，最后还送给火箭队一个助攻", "wechat": "蜗牛与篮球", "wechat_id": "woniuyulanqiu", "wechat_description": "看球聊球忆球忆青春，篮球爱好者快快点击关注吧", "text": "\n昨天WOJ爆料火箭队与太阳队达成了一笔重磅交易：火箭将安德森和梅尔顿送至太阳，得到克里斯和奈特。今天这两支球队通过NBA官网宣布这笔交易正式达成，之后火箭队官方在INS上感谢安德森为火箭队做出的贡献。\n\n“感谢你场上场下所做的贡献，莱恩-安德森”，火箭队官方在INS上写道。这句简单的话或许包含一些客套的成分，但不可否认的是，火箭队不得不感谢安德森，不管是在场上还是在场下安德森都为火箭队做出了很大贡献，这一切难道不值得一句“感谢”吗?\n\n场上：安德森过去两个赛季在火箭出战了138场常规赛比赛，场均得到11.6分4.8篮板，随着球队战术变化，安德森的战术地位越来越低，逐渐沦为边缘人物，不过他仍然是一位出色的球员，只是与火箭队不合适罢了。安德森的身体素质一般，但他在场上很努力，希望他能在太阳队找到自己的位置。\n\n场下：休赛期火箭队就一直把安德森摆上货架，他本人对此毫无怨言，最后还送给火箭队一个助攻。据WOJ爆料，火箭队本来很难与太阳队达成交易，是安德森将自己合同中2019-2020赛季的保障金额从2100万美元降低至1560万美元，1560万这个数字和奈特2019-2020赛季的薪水金额相同，太阳队这才同意与火箭队展开这笔交易——太阳队本来就想送走奈特，如今安德森又这样做让他们很难拒绝火箭队的筹码。\n\n安德森这样做对太阳队十分有利，如果他表现好的话，球队可以留下他，而且在2019年7月10日之前有权力决定是否让他2019-2020赛季的薪水转为全额保障，如果安德森表现不好，他们在这个日期之前裁掉他的话只需要支付1560万美元，对太阳队来说他们一点都不亏。\n\n打球时很努力，被摆上货架毫无怨言，最后还送给火箭队一个助攻，安德森在这个过程表现得非常职业，对于火箭队以及球迷来说，他这个最后的助攻不仅漂亮而且让人感动！\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887501&ver=1098&signature=LrhiwCyAje59e9KP-X1Igh0IkV5mNa1P8BRk5mv*CeXOcSoWd*vbwpj8zzZwYiYBa92G*pruPCz1b8UhHYFyeUCFUgHX9zJstK1ksMX*D7VH5E*0NgAAGMr5dH3gxHtq&new=1
{"title": "亚运-男篮胜伊朗时隔8年夺冠 周琦15+11沙拉木20分", "wechat": "NBA直播台", "wechat_id": "NBAzhibotai", "wechat_description": "每天为您分享2017-2018赛季NBA每日十佳球（五佳球），NBA赛事集锦视频，NBA比赛录像视频及NBA赛事预告、赛事战报！欢迎关注！", "text": "北京时间9月1日晚，亚运会男篮决赛打响，中国队迎战老对手伊朗队。中国队在下半场拉开分差，最终以84-72击败对手夺冠。四节比分分别为：18-25、23-20、18-11、25-16（中国队比分在前）。\n中国队：周琦15分11个篮板4盖帽，阿不都沙木20分6篮板，方硕16分8助攻，赵睿16分6助攻；\n伊朗队：哈达迪27分10篮板，巴赫拉米13分8助攻，亚哈查利12分，萨贝尔10分。\n赛事相关：\n中国与伊朗此前均保持全胜。男篮亚锦赛历史上，中国与伊朗共交手11次，中国队取得8胜3负；亚运会上双方交锋4次，中国队3胜1负。上届亚运会中国队在小组复赛中以67-75不敌伊朗队。\n队长方硕表现抢眼\n赛事回放：\n比赛打响后，哈达迪与周琦相继得分，周琦迎着哈达迪防守飞身暴扣，丁彦雨航跳投命中，双方战成6平。伊朗队进攻多点开花13-8领先。方硕中距离命中，亚哈查利三分飙中，萨贝尔篮下打进，中国队落后8分。丁彦雨航强杀2+1，方硕三分轰进缩小分差。对手同样远投命中，哈达迪二次进攻打进，拉开9分差距。方硕最后一攻跳投得分，首节结束中国18-25落后。\n次节较量，马沙希耶空切得分，巴赫拉米追身三分轰进，伊朗34-22领先打停中国队。哈达迪连续2次篮下单打得手，分差拉大到16分。阿不都沙拉木和赵睿联手打出一波8-0，追到8分差距。周琦连取5分后，比分改写为36-40。阿不都沙拉木三分轰进，哈达迪篮下打成2+1。半场战罢，中国队41-45落后4分。\n易边再战，王哲林内线得手，赵睿连中2记三分球，中国队50-45反超比分。哈达迪造周琦第3犯并2罚全中，回过头来王哲林面对哈达迪2+1打成，丁彦雨航追分三分轰进，中国队领先7分。伊朗队追近分差后，阿不都沙拉木三分轰进，为中国队保持优势。三节结束，中国队59-56领先3分。\n最后一节决战，两队在防守端争夺激烈，中国队仍保持微弱的领先优势。方硕、阿不都沙拉木、周琦相继远投命中，将分差拉大到了10分。亚哈查利三分投进为伊朗进攻止血，周琦、阿不都沙拉木先后回敬三分球。方硕远投命中后，中国队领先12分基本锁定胜局。最终中国84-72击败伊朗，夺得本届亚运会的金牌。\n这一刻的精准，创造下一刻的精彩。天梭表作为亚运会官方指定计时合作伙伴，不仅为亚运会赛事的比分与公正保驾护航，更与亿万观众一同见证了运动员们赛场上的拼搏时刻。\n双方首发：\n中国队：孙铭徽、刘志轩、丁彦雨航、周琦、王哲林\n伊朗队：哈达迪、萨贝尔、巴赫拉米、亚哈查利、马沙希耶\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887501&ver=1098&signature=iwMd5L6oPm52CEPTQ3sgB6ZSxEcVbM2QRo5C*5VZ5Fni1bH5yrx8z2bPfos1xumhm7Zw5Z-pcpfxPLEXJOlkk4tw*ktMWQy-dwxgwO8ggXWHFAyWFDA8fbHmfluS0tCR&new=1
{"title": "分手！湖人与邓达成买断 腾空间为19年夏追超巨", "wechat": "足球篮球研究社", "wechat_id": "sport0088", "wechat_description": "足球篮球赛事分析，分享最新资讯，每日精选推荐，进入盈利模式", "text": "北京时间9月2日消息，来自《The Athletic》著名记者萨马斯-查拉尼亚的报道称，消息灵通人士透露，罗尔-邓与湖人队达成买断协议。\n\n\n\n消息源称，邓和湖人队过去几天一直在研究分手的方式，他的现有合同还剩2年价值3680万美元。据悉，湖人队将会用延伸支付条款买断邓的合同。\nESPN记者克里斯-汉内斯得到线报，他听说邓在度过澄清期之后，将吸引多支争冠球队的兴趣。\n原本在19-20赛季，湖人队受保障的薪金空间是2500万美元。一旦邓的买断正式完成，紫金球队在2019年夏天的薪金空间将达到3600-3800万美元，这让他们可以去签下另一名超级巨星。\n2019年夏天，科怀-伦纳德、凯里-欧文、吉米-巴特勒，甚至凯文-杜兰特等人都将试水自由市场。因为勒布朗-詹姆斯今夏来到洛杉矶，所以湖人队将在自由市场具有竞争力。\n现年33岁的邓在2016年夏天与湖人队签下一份为期4年总价值7200万美元的合同，这是时任湖人队总经理里奇-库普切克和副总裁吉姆-巴斯的运作。现在随着“魔术师”约翰逊成为球队篮球事务总裁，湖人队以年轻球员为主，所以被挤出轮换阵容的邓实际上已变得可有可无。\n已在NBA征战14年的邓职业生涯至今2次入选全明星，上赛季他只为湖人队打了1场球，就是揭幕战，之后再也没有亮相过。\n整个职业生涯至今，邓一共打了880场常规赛，其中826场首发，场均出场34.7分钟，交出15.0分6.1篮板2.3助攻1.0抢断的数据。\n\n\n关注我们\n长按识别二维码\n了解更多体育资讯\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887501&ver=1098&signature=DyxZbib674Okw7REz0e7LfawL00U2rzaeX2nHYk2D*g-gzqqlgpBC7B1KZkBVelDd5GHk1kEhrenqJ9l22woGn0x-Re36yLQ9GK5ziJnRyFaUa3c7KQQhrE9WZp8AsA7&new=1
{"title": "《Uncle Drew2018》高清，中英文字幕，想看的点开！", "wechat": "懂你篮球", "wechat_id": "a222-666-888", "wechat_description": "因为热爱，因为专注，所以更懂你！喜欢NBA的朋友们，那你就来对啦！这里给你好看！(原创视频、美图、资讯 )", "text": "关注公众号 ，回复“欧文”，即可观看！\n\n\n\n电影介绍：\n\n\n\n球迷朋友们还记得你们的“德鲁大叔”吗？欧文和百事可乐合作的主题广告“Uncle Drew”自 4 年前发布后便引起了极大的反响，后来甚至还找来了乐福、雷·阿伦、内特·罗宾逊、WNBA 球星马亚·摩尔、传奇比尔·拉塞尔等人客串演出，规模和影响力越来越大，所以就拍成电影啦！\n\n\n\n（Uncle Drew）剧照公布，演员阵容中除了德鲁大叔本人外，NBA球星沙奎尔·奥尼尔、雷吉·米勒、克里斯·韦伯、内特·罗宾逊以及WNBA传奇人物丽莎·莱斯利等。\n\n\n\n德鲁大叔的电影剧情如下：\n\n在哈莱姆区(Harlem)的Rucker经典街头篮球锦标赛中，达克斯耗尽毕生积蓄，进入了一个团队，他遭遇了一系列不幸的挫折，其中包括他的团队输给了他的长期对手(尼克·克罗尔)。达克斯想要赢得比赛和现金奖，他找到了球场神话般的人物——德鲁大叔，并说服他再一次回到球场。\n\n\n\n德鲁大叔同意了，但是他要自己找人组队，找他的老伙伴。\n\n\n\n他们开始了一场客场之旅，吸引了德鲁的老队友(沙奎尔·奥尼尔、克里斯·韦伯、雷吉·米勒、内特·罗宾逊和丽莎·莱斯利)加盟，并证明了一群七十岁的老人仍然可以赢得大联盟。\n\n\n\n长按下方二维码关注我们\n\n预告片：\n\n\n往期内容：乔科的后仰，麦迪的干拔，库里的三分，球哥的甩狙，哪个姿势属于你！\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887501&ver=1098&signature=-lWyDWWaJKlfBTFpKND3Dg-j5MkTAFP9hJYpYQo7RQinmdLEIK7O4cWNN4VD57d1gGffRcE8CtLFElsq9HL7tieCRwXMYdSLYoNnhIKLObaADg1xHaB2nlcU0uQIT5nN&new=1
{"title": "喧嚣过后的宁德时代，其实危机一直都在！", "wechat": "Myautotime", "wechat_id": "myautotime", "wechat_description": "中国汽车自媒体30强，联系邮箱1518383550@qq.com", "text": "新能源汽车毫无疑问是这几年发展的风口，而且借着这股东风，充电桩、动力电池等相关行业也快速崛起。\n\n早些时候，动力电池行业独角兽宁德时代发布上半年财报。\n财报显示，2018年上半年，公司实现营业总收入93.6亿元，同比去年增长48.69%；归属上市公司股东的净利润约9.1亿元，同比下降49.7%。\n\n对于业绩下降，宁德时代将其归咎于“上年同期转让了持有的普莱德新能源电池科技有限公司股权取得的处置收益影响”。\n扣除转让普莱德的处置收益及其他非经常性损益项目对业绩的影响后，宁德时代实现扣非净利润6.94亿元，同比增加36.55%。\n\n▋动力电池行业的天之骄子\n在NBA里，有一些球员出道第一年便能够有巨星级的表现，有人称之为“出道即巅峰”，而用此称呼来形容宁德时代，似乎也并不为过。\n宁德时代初创于2012年，刚一成立便与华晨宝马达成合作，有关于宝马新能源汽车品牌及产品之诺1E的高压电池项目。\n\n虽然之诺1E在上市后的销量并不出色，但是与华晨宝马的合作让宁德时代走完了动力电池研发、设计、开发、认证、测试的全流程，也为它后续的发展积累了经验、产品背书。\n从结果来说，与宝马的合作促使宁德时代快速成长，最终成长为全球最大的动力电池厂商。\n在2015-2017，宁德时代连续三年在全球动力电池企业中排名前三位，在2017年的电池销量更是超过了特斯拉电池供应商松下电气，销量排名全球第一。\n\n而且宁德时代从0到估值1300亿元人民币，只用了六年，从递交招股说明书到IPO顺利过会，仅仅花了五个月。\n其在创业板上市首日，股票大涨44%，最高估值超2000亿元，令业界瞠目结舌。\n▋风光背后并不是高枕无忧\n资本都是逐利的，宁德时代的估值即便在纯制造业IPO中也算是天价，这或许也正说明，投资人看重的并不是宁德时代的未来，而是他们认为宁德时代目前处于投资的风口，被大多数人看好。\n对于资本市场而言，泡沫破灭的时间是相当短暂的，宁德时代如今虽然是全球销量第一的电池企业，但是并不是高枕无忧的，相反的，其现在需要面对的困难和挑战还有很多。\n\n第一，是利润下降的问题，动力电池的原材料价格不断上涨，而电池单价却在下滑。\n锂电池出货量的增长带动了上游锂化合物需求的快速增长，根据权威数据统计，全球锂化合物供给全年处于紧平衡状态，碳酸锂价格也由年初的12~13万元/吨上涨至16~17万元/吨，其中电池极碳酸锂最高涨幅达到了47.54%。\n\n与此同时，动力电池的价格在2017年却呈现极具下滑的趋势，宁德时代动力电池在2017年单价从2.06元/Wh降到1.41元/Wh，降幅达到了31.55%。\n技术让成本降低，但原材料价格上涨，利润空间也正在压缩，这是无可争议的事实。\n而补贴政策的退坡甚至是取消，会成为宁德时代面临的最重要的挑战。\n在宁德时代招股书的风险提示中，新能源汽车产业政策变化也被最先提及，宁德时代称：“如果政策退坡超过预期或相关产业政策发生重大不利变化，可能会对公司经营业绩产生重大不利影响。”\n\n第二，是市场环境的变化，竞争对手在变多。\n为了给国内的动力电池行业营造一个良好的发展环境，工信部在2016年设立了电池企业准入目录，不在准入目录以内的电池厂商生产的新能源汽车无法获得补贴，因此像三星、LG、SKI这类的动力电池巨头便被拒之门外。\n\n近日，中汽协、中国汽车动力电池产业创新联盟联合公示《汽车动力蓄电池和氢燃料电池行业白名单》中，三星环新（三星SDI）动力电池有限公司、南京乐金化学（LG化学）新能源电池有限公司、北京电控爱思开（SKI）科技有限公司三家韩国企业赫然在列。\n虽然这份名单仍然与补贴不挂钩，但是这却在某些程度上暗示着未来中国动力电池市场将是开放的。\n当2020年到来，动力电池补贴政策取消之后，无论是价格和技术，世界一流的动力电池供应商都具有很强的竞争能力，而作为国内动力电池行业龙头的宁德时代将首当其冲。\n\n虽然国内动力电池政策的限制解除让韩国的电池供应商获得更多的机会，但宁德时代目前需要考虑的主要对手为松下。\n毕竟特斯拉已经确定在上海建造工厂，生产电池及旗下电动汽车，作为特斯拉电池合作伙伴，松下注定是上海工厂的最优合作伙伴。\n仅仅依靠特斯拉，松下就有与宁德时代一争高下的资本。\n\n第三，行业产能过剩的问题。\n有数据显示，2017年中国动力电池的产能已经超过了200GWh，但是总体产能利用率却只有40%，市场两极分化严重，供大于求。\n国内动力电池产能过剩，国外动力电池行业入驻，必将进一步加剧产能过剩的情况，因此开拓海外市场将成为宁德时代必须走的道路。\n但是相关数据显示，其2017年主营业务收入中，98.42%的收入来自境内地区，境外地区收入仅3亿元。\n深耕海外市场并不是一朝一夕的事，这对宁德时代而言将是一个不小的挑战。\n\n另外，不得不提的是，宁德时代的合作伙伴宝马和潜在合作伙伴大众将合力发展下一代固态电池。\n对于这些外企而言，它们不愿自己依赖于少数的亚洲电池制造商，毕竟电池是新能源汽车最核心的零部件，它们更想将核心技术掌握在自己手中，以便在未来能够更轻松的应对市场变化，不会受制于人。\n\n“优胜劣汰，适者生存”是达尔文生物进化论里的观点，在动力电池领域，这一句话同样适用。\n2016年我国动力电池企业有155家，截止到2018年6月，市场上只剩下105家，而且这个数字在未来将会不断下降。\n\n此前曾位居我国动力电池行业前列的沃特玛，便因资金断裂而不得不黯然离场；大肆扩张的银隆新能源，也因资金问题面临停工停产，在未来或许将有更多知名或不知名的企业退出这一行业。\n政策退坡、毛利率下降、国外电池巨头进入市场挑战，资本市场表现抢眼的宁德时代并非高枕无忧。\n如何应对未来诸多难料的风险，是宁德时代当下最需要考虑的难题。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887501&ver=1098&signature=jDIikv-HM8n4hjgzQTDIBepFcCGDRsguYgrrFJjWO3LTVXOloFD2*qyYqEqDccZJogxGpODgrZck7Jz*sDPm7PK0xvpWKkNIzc7Nx273UXCqRCxKkgdhAYrBkj70PecP&new=1
{"title": "今年大火的AJ 1，除了 OG 还有这六款MID鞋款！", "wechat": "莆田鞋商", "wechat_id": "pt-shoes139", "wechat_description": "最新潮鞋咨询，尽在分享！", "text": "2017 年诞生了 30 多年的 Air Jordan 1，因为《中国有嘻哈》的横空出世被推上了舆论顶端，新生鞋迷的加入也导致 OG 的价格一路暴涨。\n\n时间来到今年，黑脚趾主题配色被被轮番演绎，虽然上半年的 Air Jordan 1 配色就多达 10 多款，但是依旧没有拉低市场价格。尤其是经过暑假的货量消化，几乎都破了 2000 大关，而恰巧开学季球鞋需求旺季，不少朋友心里那个“恨”呀。\n\n2000+ 也是不菲的价格了，但又对 Air Jordan 1 爱的深沉，不妨 Pick 今年异军突起的 MID 鞋款，最接近 OG 的造型，丰富的配色带来了选择多样性，加上还不算太高的市场价倒也是折中的选择。\n▬ ❶ ▬\n“黑红禁穿”恐怕是 Air Jordan 1 鞋迷心中最神圣的配色之一了，几经复刻却依旧保持极高的人气，目前市场转手价格也是高达 3000+。\n\n此番“禁穿”配色被运用到 MID 鞋款上， 整体以经典的黑红配色演绎，醒目程度丝毫不逊色于元年 “Bred”，黑色部分为一贯的皮革，红色部分则是麂皮材质打造，质感同样不俗。\n\n▬ ❷ ▬\n镜头回到 1998 年 6 月 14 日 NBA 总决赛第 6 场， 距比赛结束还剩 17 秒， MJ 抢断了卡尔马龙，在前场晃倒拜伦·拉塞尔，进球得分险胜爵士，也正是因为满载意义，“最后一投”的佳话流传至今。\n\n20 周年之际，Jordan 将这经典装扮带到 Air Jordan 1 MID 鞋款。以纯黑鞋身为基调，红色的外底和鞋帮细节相呼应，黄色的飞翼 LOGO 点缀，画龙点睛，整体辨识度不低。\n\n▬ ❸ ▬\n不仔细看的话，这双 MID 给你的第一印象绝对是 “Royal”，整体的配色方案几乎保持一致，沉稳气质呼之欲出。\n\n轻巧 8 孔中帮造型示人，选用牛巴皮革结合柔软的荔枝皮营造出非凡质感，由于市场火爆的原因，MID 版本性价比不算高，但只有 OG “Royal” 一半的售价却是圆梦的不错选择。\n\n▬ ❹ ▬\n碍于“芝加哥”人气太足，当这双 MID 被冠以芝加哥名号的时候就注定抢手，白色与红色的组合并没有照搬芝加哥，大量的红色涂装反而更具辨识度。\n\n泼墨设计的鞋带潮流感与生俱来，鞋帮飞翼 Logo 以及走线纹理和 OG 如出一辙，日常出街效果毫不逊色。\n\n▬ ❺ ▬\n类似“Bred”禁穿配色，却将黑红两色反转呈现于鞋面，稍深的酒红色压抑了红色的躁动，平衡了黑色的沉稳，整体的装扮呈现出高贵气质。\n\n鞋头、Swoosh 以及鞋帮处都以荔枝皮材质打造，独特的纹理能感受到精致细腻的质感，鞋舌位置有 Jumpman 的刺绣，身份得以彰显。\n\n▬ ❻ ▬\n黑、灰双色的皮革拼接，白色中底搭配灰色外底，Shadow 风貌的以完美彰显。\n\n注入的荔枝皮材质更具质感，而且相比于最近价格起飞的 Shadow OG 性价比还是高了不少。\n\n当然 MID 鞋款的配色丰富程度不仅仅局限于此，有兴趣的朋友可以自行查找。MID 鞋款相较于 OG 鞋帮略有降低，日常出行的可搭配度高，轻轻松松玩出街头范。\n过分追求最新的鞋款，很容易吃土。当然你可以来找鞋匠，公号（莆田鞋商），盆友圈（lrx192)每天更新10+新款~"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887501&ver=1098&signature=nmSXn*4A5wpmF9PhPsCoTM0ZJFrncur1bS9VUdGr5BKWcr5FbmZe0x1GrE9wlLe05OI5bjVZ4lz0HtLoQNG5ChPW4Xz0tP0TXj*TOpKS4T3rPMNrQLZpoHTINotII02u&new=1
{"title": "［新闻］JR因被指控毁坏他人手机在纽约被抓！", "wechat": "篮球技巧教学", "wechat_id": "BallTRK", "wechat_description": "想学篮球技术吗，想了解更多赛事信息吗，想篮球技术有效的提高吗?那就关注我吧!在这里才可以完成你的篮球梦 ，记得关注后置顶哦！", "text": "\n\n接下来是\nWOJiqiaojun的新闻盘点。\n\n\n\n① JR因被指控毁坏他人手机在纽约被捕\n\n据TMZ体育报道，JR 向纽约切尔西的一处警局自首，据纽约警方发言人Det. Sophia Mason称，JR被要求于9月的某个时间点就此案“出庭受审”。\n\n此前，JR在一家餐馆被拍到 ，随后JR扔掉他的手机，JR被指控犯有刑事破坏罪的轻罪。\n\n② Woj：安德森同意将保障金额降至1560万\n\n据woj报道，消息人士透露，为了帮助火箭达成交易，安德森最终同意将自己合同中2019-20赛季的保障金额从2100万美元降低至1560万美元。对太阳来说，1560万和奈特2019-20赛季的薪水金额相同。\n\n\n③ 科尔谈首发中锋：可能会让琼斯搭配4个全明星\n\n科尔接受了媒体的采访时给出了自己下赛季的想法。\n由于考虑到考辛斯需要恢复时间，目前勇士剩余的内线有卢尼、乔丹-贝尔和达米安-琼斯。科尔表示愿意给达米安-琼斯一个机会。\n“这三个人都各有各的不同，我们也喜欢这样的差异，但是我们挺渴望达米安-琼斯出现在首发中锋的位置上的，”科尔说道。\n\n“他在圣克鲁兹勇士（勇士下属发展联盟球队）一直努力训练努力打球，他的运动能力非常爆炸，身体也很有力量，把他放在场上和4个全明星搭配会是一件非常有趣的事。”\n\n④ 韦德倾向于下赛季回归\n\n据《迈阿密先驱报》记者Barry Jackson报道，一位和韦德有过交流的人以及一位热火内部人士认为韦德倾向于下赛季回归。但是他们俩谁也不敢保证韦德就确定会回归，现在除了韦德身边最亲近的人之外没人知道他最终的想法。\n\n\n⑤  恩比德打球是因为科比。\n\n“我第一次看的NBA比赛是2009年总决赛，湖人VS魔术。有霍华德，加索尔，奥多姆，科比。”恩比德写道。“我以前从没看过那样的比赛。我看那些家伙的命中率差不多有百分之百。怎么投都进。他们打球的方式，那种运动能力，我认为那是世界上最酷的事情。那个时候我就在想，我想打篮球。”\n\n恩比德：“在科比最后一次来费城打比赛的时候，他走进更衣室，我握着他的手告诉他‘老天，我知道你一定听过无数遍这句话了，但我还是要告诉你，我是因为你才开始打球的。\n每次在公园里把球投进的时候，我都会大喊‘KOBEEEEEEEEE！”\n科比随后转发了他的推特并鼓励他继续努力训练！\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887607&ver=1098&signature=74-mAqQNAUv7DzFtlQFhfTiq0osAB-As6zpqgPzXBNjK*XOWNgEPQN9de4kwUer8KnYO-YvgURxUesHyOr0fGDc3C96I03lIWMsb9Rn*OXR9aXsMziZI1dsTJXcWcKBj&new=1
{"title": "", "wechat": "", "wechat_id": "", "wechat_description": "", "text": ""}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887607&ver=1098&signature=SZyu0XyhcfaxwASAuH-A2qEo*ZLZb4U1SQdlZRn3tUd4oPAkQaNZXZfG6s6ykYcwVh8OH5rQAPHE4roLQhe5cmKv6r6CdMx2a6kwJ8EmJClQgBE1V6fqYoi6uwi7AMS-&new=1
{"title": "麦迪打了2年替补，那当时的首发是谁呢？看了名字你就服了", "wechat": "篮球精神", "wechat_id": "lanqiujingshen", "wechat_description": "篮球精神，合作精神，兄弟精神，无谓精神！", "text": "巅峰时期的麦迪是联盟最好的锋卫摇摆人之一，是和科比、艾弗森、卡特齐名的四大分卫。麦迪和科比有许多相似之处，他们都是高中生球员，都是球风美如画的代名词，并且都是从替补打起的超级巨星，在生涯的前两年半里，麦迪都是猛龙队的替补，那当时球队的首发分卫是谁呢？\n\n\n麦迪是1997年的9号秀，彼时猛龙的后卫线阵容不俗，小飞鼠担任先发控卫，道格·克里斯蒂担任先发分卫，新秀赛季的麦迪就是给克里斯蒂打替补。那个赛季克里斯蒂场均可以砍下16.5分5.2篮板3.6助攻的全面数据，而麦迪只是个18岁的毛头小子，出任替补并不奇怪。\n\n\n到了98-99赛季，猛龙通过运作得到新秀卡特。彼时的卡特是备受关注的超级新星，天赋十分劲爆，他成为了球队的首发球员，新秀年场均就能砍下18.3分5.7篮板3助攻的数据，而克里斯蒂场均也有15.2分4.1篮板3.7助攻的数据进账，麦迪继续担任球队的锋线替补。\n\n\n在适应了NBA的节奏和对抗之后，麦迪的潜力逐渐被激发，第三年场均可以拿到15.4分6.3篮板3.3助攻的数据，他的表现已经超越了克里斯蒂。终于在全明星周末之前，麦迪成为了球队首发，和场均25.7分5.8篮板的卡特一起打锋线。\n\n\n彼时的卡特是比麦迪更加才华横溢的存在，而克里斯蒂同样是准全明星级别的球员，此后在国王队迎来巅峰。麦迪给克里斯蒂打了1年替补，此后又给卡特打了1年替补，他渴望能够独当一面，最终选择回到家乡奥兰多。不过在多年之后，麦迪还是感到有些后悔，如果他和表哥继续搭档，也许能够创造更多辉煌的成就。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887607&ver=1098&signature=DRIYBEoGC4SXfaQLUj5QmRCszsLxEjqvjrwIi8XbF1uvd1c6wRqHxI-t3GHLXIYgSEjsv*GgkQuT3b5qjy3bn0N*ydNgaG1z5glRw8t9Vq5790IbcHbL39nTNZGsjeyU&new=1
{"title": "什么伊朗菲律宾？亚洲是我中国红的天下！", "wechat": "马刺spurs", "wechat_id": "Spurs_go1", "wechat_description": "提供所有体育竞技类比赛的直播与录像地址（包括但不限于篮球足球承诺蓝光，无广告） 推送马刺原创好文章 分享生活中美好的事物 您最好的兴趣读物 关注它没错的！ 我是个正经的篮球公众号，偶尔也分享一些篮球之外的美好~", "text": "中国队赢了！男篮总冠军！红队牛批！\n\n\n\n没错！今晚我们男篮红队的小伙子们在雅加达亚运会的决赛上成功击败伊朗，夺得了本届亚运会的金牌！\n\n虽然伊朗队上来就由哈达迪拔得头筹，并在半场结束时取得了4分的领先。但我们的男篮运动员们丝毫不怵，第三节就完成了反超，并在第四节再次扩大了9分的优势，最后终场以12分的明显优势拿下对手，时隔八年再次问鼎冠军！\n\n\n\n阿不都沙拉木再次发挥出色，砍下了全队最高的20分！而周琦、赵睿、方硕也是纷纷得分上双，拖着伤退打球的小丁和“大王”王哲林分别得到了9分和8分。\n\n\n“养生周”在上一场撕开了大魔王面纱后本场再次贡献一连串的精彩表现，上图为周琦在比赛中上演隔人暴扣！\n\n\n\n大魔王毫不留情的颜射三分！\n\n\n大魔王死亡封盖，去他妈的篮球梦！\n\n而我们夏联归来的阿不都延续了自己在亚运会的火热状态，本场独得20分。其中追分的关键第二节更是连得11分5板，决赛的最终成绩单为惊人的20分7板3助2断，手热的拦都拦不住！绝对的夺冠功臣！\n\n\n\n\n\n阿不都命中三分球\n\n而本场另一位抢眼的球员就是我们的方巨头方硕啦！\n\n由于前面几场的表现堪称惨案，方硕在球迷们的口中一度连野球都打不上了，可“决赛版方硕”一上线，分分钟把比赛安排到位！独得16+8，比赛中频频贡献精彩表演！可以说是一战打回身价！\n\n\n方硕过人后命中跳投\n\n\n防守迎面命中三分！\n\n五连胜之后成功捧杯，可以说我们男篮的小伙子们都是个顶个的优秀。\n\n不仅NBA归来的周琦在这波比赛中让我们看到了进步，赵睿、阿不都们这批不闻名的新人同样打出了自己的实力，让我们看到了中国男篮的未来。\n\n\n\n这一路走来，红队先是将拥有克拉克森的菲律宾拍死在雅加达，又“微微出汗”的拿下了哈萨克斯坦、印度尼西亚和台北队，这三场都是二十分左右甚至三十分以上的大胜，向亚洲球队展示了中国篮球的实力。\n\n最终在今晚，红队又上演了一次决赛版的逆转，成功拿下老对手、也是亚洲强队的伊朗，向世人们展示了真正的男篮、真正的中国红！\n\n\n\n同时，我们更应该感谢坐在场边合不拢嘴的大姚。\n\n正是姚主席的一分国家队为二制度，为阿不都、孙铭辉这些新人们提供了机会，也为中国篮球的未来打下了基础。接连的亲自督战，也让我们看到了姚主席身背的压力，最终中国包揽亚运会篮球项目的所有金牌，想必也是给大姚最好的礼物！\n\n\n\n就像红队夺冠后全场球迷的呼声一样，让我们一齐喊一声“姚明”，也让我们一起喊一声：中国牛逼！\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887607&ver=1098&signature=UeRM-WcXjiXbQedsEqDqbxVPBUlQQSHjzaJPfpknKvKZNjE8XzHC95GQ6VgcgcIOw2-JCXGtb3j5gbig3ip7b623yrzu4sXQeZ5Abpp2yHa4YSk9E2-LNv7BKgNYxzHl&new=1
{"title": "明尼苏达“狼王”归来！你还记得曾经的那个森林狼吗？", "wechat": "沙龙体讯", "wechat_id": "salonsport", "wechat_description": "我们每天推送最优质的NBA及足球等体育资讯图文，更有诸多娱乐福利、丰厚奖品赠送，与您一起分享体育的美好。", "text": "\n\n近日，据美媒体报道，\n在即将到来的新赛季中，\n明尼苏达森林狼将会穿上一款复古球衣，\n其主要目的是庆祝球队的第30个NBA赛季。\n\n\n\n随后，森林狼的官方推特，\n也晒出了这款复古球衣成品图。\n\n\n\n这款经典的黑绿配色球衣，\n必定又会勾起无数球迷们的回忆。\n因为曾经穿着这件球衣的那个男人，\n在联盟里大杀四方不可阻挡。\n\n\n\n深夜笼罩的背景，\n在广阔无边的绿色森林里，\n那匹狼的眼睛散发着锐利光芒，\n紧紧的凝视着猎物的踪影。\n\n\n\n锋利的队标下面，\n是一个张牙舞爪的21号，\n身披这件战袍的人，\n正是狼王——凯文·加内特。\n\n\n\n曾经的他，才是全能战士的代言人，\n他才是那个能从一号位打到五号位，\n又能从一号位防到五号位的天才。\n\n\n\n曾经的他那一个人的联防，\n一个人包办投篮，突破，\n一个人组织，卡位，挡拆，\n一个人抢板，抢断，盖帽，\n让整个联盟都为之惊叹。\n\n\n\n曾经的他，\n身高2米11，\n却能像后卫一样拉杆，\n完成花活上篮。\n\n\n\n曾经的他，\n玩起假动作时，\n再强的防守悍将也会被骗。\n\n\n\n曾经的他，\n靠着招牌式晃肩翻身跳投，\n让无数内线球员吃了瘪。\n\n\n\n拥有技术同时又不失力量，\n他的暴扣曾羞辱过无数人。\n\n\n\n超强的身体天赋，\n使他总能够在比赛中引爆全场。\n\n\n\n那时候的他帮助森林狼，\n完成连续8年闯入季后赛的壮举，\n还曾率领球队豪取西部第一，\n在西决与拥有F4的紫金湖人硬刚。\n\n\n\n连续六个赛季拿下20+10+5的奇迹，\n更是无人能及。\n而他为这座寒冷的城市，\n带来了如同太阳般炽热的MVP奖杯。\n\n\n\n无解，全能，\n他总是恶狠狠的面向敌人，\n从身体和精神两方面，\n彻底击溃对手。\n\n\n\n他的咆哮总是让人不寒而栗，\n他的垃圾话总能让对手无所适从。\n\n\n\n保罗曾说他从没有那么痛恨过一个对手，\n但同时又那么希望他是自己的队友。\n\n\n\n和他一样同为“混蛋”的科比，\n也曾表示享受着和他竞争的每一分钟，\n因为从没有人像他们俩人那么相像。\n\n\n\n詹姆斯坦言在年少时，\n总会被他的赛场表现所震撼和折服。\n\n\n\n里弗斯说他这辈子都没见过，\n像KG这样令人难以置信的球队领袖，\n皮尔斯更是直言他是历史最佳大前锋。\n\n\n\n拥有着傲气傲骨的利拉德和比尔等年轻人，\n直言他是自己儿时的偶像。\n\n\n\n“我是来赢球的，不是来和你做朋友的。”\n\n\n\n当年的这款球衣，\n就涵盖了KG的精神。\n\n\n\n从不惧怕任何对手，\n即使明知道对方也很强大，\n但身为森林狼的他，\n也绝不会退缩半步，\n而是咬着牙直视敌人的眼睛。\n\n\n\n这款球衣，代表着KG和森林狼当年的辉煌，\n所以当这款球衣封存这么久之后，\n再次出现在公众面前时，\n人们是多么希望能够再次看到，\nKG穿上这件球衣的身影啊…\n\n\n\n如果你的记忆已经模糊，\n那么下面这个视频，\n将会重新带你认识，\n曾经那个铁骨铮铮的狼王。\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887607&ver=1098&signature=XU9O6x9Atx6XlsV9iWHom1iJbncNomMsW7-uFHL3g*kibRwqBDVvjt5xC2l7R2lc6Rxr*bxBFQW4dHOqcbwO46JspILLCeJiC4hBJ0ZbGwi1VHeIcHYwZeLFZhnxefvh&new=1
{"title": "男女情侣款休闲高帮运动鞋潮", "wechat": "晨威外贸", "wechat_id": "", "wechat_description": "主营鞋服饰品", "text": "有很多新老顾客发现宝贝手机端链接24小时就会失效！宝贝链接打不开的直接联系客服发链接给你！找不到店铺的下方有个手机端口令，         可以直接进入店铺手机端！\n\n【晨威外贸】，復·制这段描述€7cojbYnCxUR€后咑閞手机淘宝或者用浏览器咑閞http://m.tb.cn/h.3WMGlsR?sm=9a2ffb查看\n\n能被一小群人默默支持已是最大的幸运。\n\n2018，风雨同路，愿我们携手同进！！！\n\n手机端\n【情怀之作！运动时尚兼备！男女情侣款休闲高帮运动鞋潮】鞋潮】http://m.tb.cn/h.3fKQafo?sm=5cc568 点击链 点击链接，再选择浏览器咑閞；或復·制这段描述€8AHWbW2T47z€后到淘♂寳♀\n\n\n颜色：全白（9035）   白金（9035）   黑白（9035）\n尺码：36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46 47\n\n颜色：红灰白（9035）灰白（9035） 黑红白（9035）\n尺码：41 42 43 44 45 46 47\n\n\n\n先说重点！！！！\n最大码47，没半码，这就是原厂货\n市面的仿货一般没有44码，最大码撑死就到44码！\n水晶底、真标、这些都是必须要有的！\n\n鞋子没有瑕疵，没有质量问题\n结实耐操，外场内场实战压马路随便穿！！！\n\n\n\n乔丹鞋的高度是任何一个运动品牌都达不到的\n无法想象，一个退役多年的篮球运动员，其鞋款还能持续火爆\n不愧为篮球界的上帝！！！\n\n我的老顾客应该知道，我也喜欢打打篮球的\n所以对于篮球，对于NBA，对于球鞋，我也略懂\n乔丹系列的鞋子，只要稍微火一点的款，国内都不容易买到\n我有好几个痴迷乔丹鞋的兄弟，都是在管网抢购的\n甚至有时抢到的不是自己的鞋码，也无所谓，只因热爱\n这才是真爱啊，不过我是没时间去抢啦\n\n接下来让我们来看一下这款鞋网上的售价\n2000-4000，这样的价格可以说是合理的\n很多黄金鞋码，卖到4000左右都不足为奇了\n但是看一下销量吧，都是零销量的\n可以说只是在卖情怀了，也可能是买家不太放心\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n然后下面的奇迹就出现了\n800-1500左右的销量，大家看一下\n都不错，也都号称是ZP，支持验货啥的\n在这里我只说一句，这款鞋，如果专柜途径出来的\n有人能以低于2500卖给你，那他一定是看上你了\n\n\n\n\n\n\n\n\n接下来重点说XX带给大家的这款鞋\n支持验货，论坛，OK，全OK！这就是俗称的厂货\n当然，我卖的价格可没有那么黑\n东莞工厂出的货，也是目前国内厂货做得最好的一个渠道\n去年年底的时候发货价炒到1000+，就是这款鞋，一模一样\n那个时候，代购随便一转手，一双鞋子利润上千元\n现在代购已经有点趋于饱和了，所售的价格也下来了\n工厂的库存也是时候需要消化了，和XXX一起来捡漏吧\nXXX元！比去年的拿货价都省了几乎一半！！！\n包括现在，那些代购去工厂拿的价格都是750元！！最后，说鞋子本身\n真标！这是必须的，\n原盒包装，这还是必须的\n鞋撑都是用的塑料材质的，非常高大上\n鞋面是超软头层牛皮材质，超柔软的那种，质感无敌\n简单一句话，专柜出来是什么样的咱这就是什么样的\n这次唯一高兴就是搞到女码\n\n作为抢不到ZP的可怜人士，我自留是肯定的\n而且经过资深乔密的鉴定，这鞋没毛病\n包括脚杆，做工，材质，鞋标，鞋盒，都没毛病！！！\n情怀有了，品质到位了，钱也省下了！！！\n数量有限，这价格应该卖不了多久就断码下架了！！！\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887607&ver=1098&signature=YsfKkRwbiJhrVu3IjNO3h0bgpjmmHeIYp8-UPhc9b2EvWBvKFSLGLSuYUQisaqj5s2YsSWjXqlUJtKqrLDc8T2v2JcrmOA1sMogeKeEWPy8MucDUhwpqxSf*KdPupoSe&new=1
{"title": "真正爱老婆的男人，都有这4个特点", "wechat": "学点家常食谱", "wechat_id": "xdcc69", "wechat_description": "请点击下方👇【关注】👇，学做饭技巧，尝遍各种美食！商务合作：3005300192", "text": "\n/ 01 /\n凯特王妃说:“你不能让他的目光在你身上停留60秒的时间，那么又怎能让他在你身边停留60年的时间呢？”\n\n90年代的林青霞，凭借惊艳的长相一炮而红，成为了好几代人心中的“女神”。\n\n而如今，她已经64岁。年轻不再，脸上有了皱纹，却美得更有韵味。\n\n在她身上，你看不到岁月带给普通人的佝偻，没有身材变形，没有驼背耸肩、膀厚腰圆，只有在她重新穿上一袭红裙时，浑身散发出的端庄大气，和独特的优雅气质。\n\n/ 02 /\n年龄，赋予女人的从来不是衰老。\n\n总有一些人，她们随着岁月而沉淀，愈加知性优雅，富有魅力。\n\n这句话用来形容奥黛丽·赫本再贴切不过。\n\n她永远用最优雅的仪态面向世人，一举一动都赏心悦目，她用她的一生，完美诠释了“气质”的定义。\n\n对她们而言，即使年龄老去，她们也依然保持着自信的“体态”，时刻展现着她们“独特高级”的气质。\n/ 03 /\n也许，有些人会认为林青霞和赫本先天体态优雅，气质出众，普通人无法企及。\n\n然而，事实并非如此。\n\n戴安娜王妃从一名其貌不扬的幼师，最后成为皇室王妃的经历，在不断提醒我们，优雅的体态是完全可以通过后天修炼出来的。\n\n她在还是幼师的时期，存在着很大的体态问题，驼背、耸肩、头前伸、塌腰这些问题在她身上都展露无疑，这些体态问题也让她整个人看起来萎靡不振。\n\n但通过后天练习，她彻底改变了自己的体态，让自己的王妃气场尽显无疑。\n\n/ 04 /\n人的皮囊，终究敌不过岁月，但气质可以。\n\n香港皇家优雅女子学堂创始人林秋彤老师，也曾因为自己年近30，却如此平凡，而感到焦虑和恐慌。\n\n“18年前，我遇到了生命中第一个体态课程，当时的我纠缠于孩子、婆媳等家庭琐事，身材发福，满身油烟味，对生活丝毫提不起热情。”\n\n“我问自己，是不是要接受自己的一生都如此暗淡？最终，选择迈出了人生中最关键、最勇敢的一步。”\n\n（讲师学习前后对比图）\n“开始学习后，我有了脱胎换骨的改变。我的人生轨迹截然不同，我开始意识到这个课程对于女人的帮助，于是，毅然踏入了这个行业，并创办了‘优雅仪态’这门课程。”\n\n18年过去，现在的林秋彤老师，已经不仅仅是普通人的体态导师，更是优雅仪态导师们的培训导师。\n\n（林秋彤老师师资团队）\n林秋彤老师曾连续四届担任国际旅游小姐仪态培训导师，所培训学员沈婵娟，荣获“2011国际旅游小姐”中国区总决赛冠军；\n\n她是环球太太仪态培训导师、凤凰卫视中华小姐仪态培训导师，也是深圳清华、北大女子学堂仪态导师，曾开展全国型线下活动“优雅中国行”，为中国首档大型新娘电视真人秀节目《完美新娘》前8强选手培训……\n\n优雅仪态课程受到广泛认可，林老师被广州电视台、《广州日报》、《新快报》等众多媒体相继采访报道：\n\n优雅仪态课程已经帮助无数学员发生脱胎换骨的转变，这也更加坚定了林秋彤老师的教学信念：\n\n\n\n“很多人并没有意识到自己存在着体态问题，也根本没有意识要去学习仪态课程，甚至根本不知道有专门的仪态课程。”\n\n如今，体态课程的线下价格已经达到了数万元，而林秋彤了老师希望能够通过自己的能力，让更多女性有机会踏入变美的行列。\n\n她将浓缩了18年教学精华的优雅仪态课程拍摄成为视频，搬到了线上。\n\n课程从形体雕塑、气质提升、优雅仪态三大模块，帮助女性达到“神行韵”合一，体态、神态、仪态、心态，和生命的状态层层递进的效果。\n\n● 社群陪伴式学习：互相督促学习，每一周都可以看到并分享自己的改变\n● 视频课程形式：详细讲解体态的原理以及每个动作的要领，更有讲师全程示范练习\n● 讲师答疑：讲师全程护航，为你一对一解答练习过程中的问题\n\n困住一个女人的，从来不是年龄，每个年龄段，都是恰到好处的自己。\n课程大纲\n语音+视频直播\n16节课程\n直播课\n拥有与众不同的气质，你需要走出这3大误区\n◇瘦等于美吗？这个观念证明你还不懂气质\n◇如何像世界最顶级的女性学习体态气质？\n◇如何检查身体体态是否正确？\n第一模块：\n视频跟练：5个女性魅力养成法，让你即刻与众不同——形体雕塑篇\n第1课：如何削减双下巴、淡化颈纹，塑造气质天鹅颈\n◇你的颈部其实远比你以为的更修长\n◇如何通过练习改掉脖子前伸、缩脖子的习惯？\n◇如何通过练习消除双下巴、淡化颈纹？\n\n第2课：快速削减肩背多余脂肪，成为香肩美人\n◇告别虎背熊腰，还你优雅女人味\n◇如何通过动作练习消减肩部脂肪？\n◇如何改善扣肩驼背，让你看上去至少年轻10岁？\n\n第3课：如何告别拜拜肉，重新拥有纤纤玉臂\n◇甩掉拜拜肉，让我们快速减龄？\n◇如何对抗松弛，恢复手臂肌肉弹性？\n◇如何通过动作练习，跟拜拜肉说拜拜？\n\n第4课：拒绝松弛下垂，塑造紧致上挺的完美胸部\n◇如何找到你的最美胸部线条？\n◇如何通过练习，让下垂的胸部重回紧致上挺？\n◇如何通过动作练习，重塑丰满胸部？\n\n第5课：告别大腹便便，重回平坦紧实小腹\n◇为什么你的脂肪最容易在腹部囤积？\n◇学会收腹王牌动作，一周就看到效果\n◇如何练习收腹缩阴，提升夫妻生活质量？\n第二模块：\n视频跟练：3个气质大幅提升秘诀，迅速拥有独特女人味——气质提升篇\n第6课：学会立腰，削减多余脂肪，打造纤纤细腰\n◇误区：假S型伤腰，你一定要知道\n◇告别垮腰，腰既要细，也要柔软\n◇如何通过动作练习，找回S型柔软细腰？\n\n第7课：臀部提升，告别扁肥臀，塑造完美臀型\n◇如何通过动作练习减去臀部多余脂肪？\n◇如何通过动作练习，改善肥胖、扁平型臀部？\n◇如何通过动作练习，让臀部曲线上提？\n\n第8课：腿型重塑，减脂塑形，还你细长直美腿\n◇如何既削减脂肪，又防止肌肉腿？\n◇如何通过动作练习，让你的腿看起来更长？\n◇如何全方位塑造笔直有力的腿部线条？\n第9课\n【复习课】完美体态系统回顾练习，形体气质综合提升\n◇什么样的体态，才是“完美”体态？\n◇综合练习，让你身体各部位更协调\n◇如何通过练习，整体提升你的气质\n第三模块：\n视频跟练：7个优雅女人必修课，让你拥有高级气质——优雅仪态篇\n第10课： 如何练习眼神表情，拥有迷人神态魅力\n◇如何练出一双灵动会说话的眼睛吗？\n◇如何通过你的神态传情达意？\n◇如何练出魅力表情，为你的女性魅力加分？\n\n第11课：什么样的行走姿态，才能让你走路自带气场？\n◇仅有5%的人走路好看的秘诀，你知道吗？\n◇想要显瘦显气质，你需要注意的几个关键点\n◇如何摆手、迈步，更能突显女性气质？\n\n第12课：学会优雅坐姿，让你随时随地与众不同\n◇如何在就坐的那一刻，就显得与众不同\n◇如何成为餐桌上最优雅的那一个？\n◇不同场合、着装，几种既舒适又优雅的坐姿\n\n第13课：优雅的手部姿态，让你100%展现女性魅力\n◇女人，为什么一定要有一双柔软的手？\n◇让你的手更加纤细修长的秘诀\n◇如何在实际生活中应用优雅的手部姿态？\n\n第14课：学会这样拍照，让你上镜显瘦有气质\n◇镜头前，如何找到最佳上镜角度\n◇拍照显瘦显气质的动作示范/分析\n◇1秒钟让你的腿显长十几公分的秘诀\n\n第15课：如何拿包？肩背包、手挽包、手拎包、晚装包的拿法\n◇90%拥有名牌包的人，却不知道如何优雅拿包\n◇不同场合下，每种包的几种正确拿法示范\n◇拿包关键点的细节讲解\n\n第16课：如何鼓掌、招手、签名，拥有优雅大气女人的姿态\n◇几种错误示范VS正确示范\n◇你的手部姿态，成就了你的优雅姿态\n◇如何在实际生活中应用这些小技巧？\n\n荔枝微课限时特价\n129元\n（原价：399 元 ）\n共包含 16 节课，每课仅需 8元\n课程永久保存，随时回放\n\n识别下方二维码，进入课程\n\n讲师介绍\n林秋彤\n“优雅仪态”创始人，18年教学经验\n香港皇家优雅女子学堂院长\n环球太太大赛仪态培训导师\n连续四届国际旅游小姐大赛仪态导师\n深圳清华、北大女子学堂学堂仪态导师\n疑问解答\nQ：优雅仪态课程和其他的塑形、礼仪课程有什么差别？\n\n优雅仪态课程从芭蕾、华尔兹等舞蹈项目，以及空姐、模特、明星等培训项目中，总结出了一系列最简单有效的练习动作。\n\n针对女性日常站、坐、行时的肢体状态精准教学，以达到减肥塑形，矫正形体的效果，此外，课程还结合了为女性量身定制的魅力神态一系列内容。\n学员评价\n课程特色\n0基础，所有年龄层的用户都可以练习\n0门槛，无时间限制，在家随时练习\n易操作，不需要额外购买任何辅助器械\n社群陪伴学习，购买后永久回听\n适合人群\n● 主要针对女性用户，无年龄限制\n● 如果你希望改善耸肩塌腰、XO型腿等全身形体问题\n● 如果你希望提升修养层次，改善你坐、立、行走的得体仪态\n● 如果你希望获得内心的修炼与陪伴，产生由内而外360度气质蜕变\n学员福利\n荔枝微课限时特价\n129元\n（原价： 399 元 ）\n共包含 16 节课，每课仅需 8 元\n课程永久保存，随时回放\n\n识别下方二维码，进入课程\n\n\n点击阅读原文，查看课程详情~"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887607&ver=1098&signature=46OWESzk3aS6*KzbRIl4oKPAbF-c6bY5Bnv7bCHaZU0FxlErKeal5Sqw3e8vlmb3ekukEburIx7W8eHJrw7NeNecPju6ja6l*vQel7TyWf3I4Xo6gfocGwK2*fL6GB8r&new=1
{"title": "男人内心的7大渴求，聪明女人一定要知道！", "wechat": "教你读书", "wechat_id": "jnmbss", "wechat_description": "推荐最好的书籍,品读最好的文字,感悟生活的精彩!", "text": "\n1 认 可\n\n男人很想征服整个世界，所以，男人最需要的是被人认可，赞同。尽管他做的事情可能毫无意义，但是，不要打击男人。\n\n打击会伤害男人的自尊心，会让他觉得孤单，无助。聪明的女人应该学会赞赏男人，男人征服不了整个世界，但他希望征服自己女人的世界。\n\n造物主在创造人类的时候，就已经给予了男人和女人不同的个性思维。才会相互吸引，所以女人应该认可男人。是天性，不是愚昧。满足男人膨胀的虚伪。\n\n\n\n2 温 暖\n\n男人是很脆弱的生灵，很多的时候需要的是温暖的感觉，不只是肉体上的，更多的是心灵上的温暖，劳累了，疲惫了，像一只懒猫那样，躲在一个角落里晒晒暖暖的太阳，取暖。\n\n不要一味地认为男人很坚强，其实，男人比女人更需要温暖，需要关怀，需要甜言蜜语。\n\n3 体 贴\n\n男人喜欢看电影，足球，喜欢看NBA，因为男人的感情世界里是直来直去，不会像蜘蛛丝那样网来网去，更不会像丝那样缠缠绕绕。\n\n男人在追求自己喜欢的女人时，可以付出一切，这是男人本性的欲望：征服。不要认为男人永远会对自己这样好，男人也会累，也会烦。男人也会需要体贴，需要理解。\n\n\n\n4 生 活\n\n无论一个男人多么有成就，多么成功。有一点是相同的：一日三餐，饭不离口，茶不离手。男人不是空气，需要生活，不管他在想什么，不管他在做什么，有一点可以肯定，他需要吃饭。填饱了肚子才能生存。\n\n有人曾经说过：要抓住男人的心，首先要抓住男人的胃。先填饱他的胃，就算男人无情，他也许会想你的厨艺，想你做的饭。给予一个男人正常的生活条件，男人会觉得有安慰。\n\n5 宽 恕\n\n人非圣贤孰能无过，男人也会犯错。\n\n男人是容易冲动的动物，所以常常犯错。对待男人的错误女人应该更应该像一个母亲那样的宽容，教育疏导，让其知错能改善莫大焉。而不是把男人推向深渊，让其越走越远，不能自拔。\n\n男人是风筝，女人是线，不要让风筝断了线，找不到回家的路。对男人宽容，也是对自己宽容，对这个世界的宽容。\n\n\n\n6 理 解\n\n不要硬拉着男人陪女人逛街，这是女人容易反的致命错误。\n\n男人不会对那些花花绿绿的饰品有兴趣，陪女人逛街是一种煎熬，不是享受，男人陪女人逛街是：有苦说不出啊。\n\n理解男人吧，不要认为男人陪自己逛街就是爱的表现，那是因为惹不起。所有的人都会有审美疲劳症，让男人自己选购的物品已经不会有新鲜感觉了。\n\n聪明的女人自己去购物，换种服饰，换种发型，换种形象，让男人眼前一亮。理解男人的同时给了自己很大的空间，何乐而不为呢\n\n\n\n男人一生都在寻找红颜知己，因为男人的心容易孤单，容易寂寞，不会轻易满足，所以男人希望交流，希望有人知道自己的状态，知道自己的苦衷，获取同情，获取温暖，获取甜言蜜语，获取新鲜感，获取被爱的滋味。\n\n哪怕是飞蛾扑火，也要追寻瞬间的壮美。\n\n\n\n读懂了男人，其实很简单，不要一味麻烦他，做一个像母亲、像姐姐、像妹妹、像知己、像妻子、像情人一样的女人，肯定能俘虏更多男人的心。\n\n愿我有幸，陪你度过每一个夜晚\n图文/网络\n编辑/小北\n\n﹀\n﹀\n﹀\n\n\n今年最热门，最实用公众号名单出炉啦！\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887607&ver=1098&signature=VOpXy12Atod1aHbfL9h71x*Hq0cNZXqhPVMGI3OmVlkG2vfTujEuyzoIBLeNuUGP1stPTXRtT9XEjfTgDb7QGqK2MoQxiv7fjMmW1ZPQZQX3nEholRpPw8ufTpe-zcCg&new=1
{"title": "【178米】乔13东莞厂货! ! 情侣款", "wechat": "星辰外贸", "wechat_id": "xcwm0108", "wechat_description": "星辰外贸 店铺公众号", "text": "2号福利公众号 现在开始上新 各种福利款 绝对实惠 二号专享\n没添加的麻烦添加一下\n\n淘宝店铺电脑端链接：\nhttps://shop119180256.taobao.com/\n\n\n淘宝店铺手机端链接复制进入手机淘宝即可\n或者保存图片进入手机淘宝扫一扫即可进入\n\n【酷盖儿重新起航】，复制这条信息￥JE630r81alm￥后打开手淘\n\n\n没关注的小伙伴们麻烦点个关注\n\n\n掌柜私人微信二维码，扫描添加咨询问题朋友圈也会发款，欢迎来撩！\n\n\n\n\n以后微店会主要上新敏感宝贝，其他款麻烦淘宝购买！\n微店商品价格都会进行下调，每款宝贝都是最低价，微店不打折！把最实惠的价格送给你们！\n\n\n微店地址麻烦各位关注，关注，关注！\n\n\n\n\n本款电脑端链接\n：https://item.taobao.com/item.htm?spm=a1z10.3-c-s.w4002-10852849045.57.5745f5687N4pu1&id=576383208417\n本款复制下方淘口令进入手机淘宝即可购买\n【男女情侣款高帮运动休闲鞋篮球鞋潮鞋黑白战靴夏季减震透气板鞋】板鞋】http://m.tb.cn/h.3fqYq7x 点击链 点击链接，再选择浏览器咑閞；或復·制这段描述€idlHbW2BxVH€后到淘♂寳♀\n\n颜色：全白（9035）   白金（9035）   黑白（9035）\n尺码：36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46 47\n\n颜色：红灰白（9035）灰白（9035） 黑红白（9035）\n尺码：41 42 43 44 45 46 47\n\n\n\n先说重点！！！！\n最大码47，没半码，这就是原厂货\n市面的仿货一般没有44码，最大码撑死就到44码！\n水晶底、真标、这些都是必须要有的！\n\n鞋子没有瑕疵，没有质量问题\n结实耐操，外场内场实战压马路随便穿！！！\n\n\n\n乔丹鞋的高度是任何一个运动品牌都达不到的\n无法想象，一个退役多年的篮球运动员，其鞋款还能持续火爆\n不愧为篮球界的上帝！！！\n\n我的老顾客应该知道，我也喜欢打打篮球的\n所以对于篮球，对于NBA，对于球鞋，我也略懂\n乔丹系列的鞋子，只要稍微火一点的款，国内都不容易买到\n我有好几个痴迷乔丹鞋的兄弟，都是在管网抢购的\n甚至有时抢到的不是自己的鞋码，也无所谓，只因热爱\n这才是真爱啊，不过我是没时间去抢啦\n\n接下来让我们来看一下这款鞋网上的售价\n2000-4000，这样的价格可以说是合理的\n很多黄金鞋码，卖到4000左右都不足为奇了\n但是看一下销量吧，都是零销量的\n可以说只是在卖情怀了，也可能是买家不太放心\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n然后下面的奇迹就出现了\n800-1500左右的销量，大家看一下\n都不错，也都号称是ZP，支持验货啥的\n在这里我只说一句，这款鞋，如果专柜途径出来的\n有人能以低于2500卖给你，那他一定是看上你了\n\n\n\n\n\n\n\n\n接下来重点说XX带给大家的这款鞋\n支持验货，论坛，OK，全OK！这就是俗称的厂货\n当然，我卖的价格可没有那么黑\n东莞工厂出的货，也是目前国内厂货做得最好的一个渠道\n去年年底的时候发货价炒到1000+，就是这款鞋，一模一样\n那个时候，代购随便一转手，一双鞋子利润上千元\n现在代购已经有点趋于饱和了，所售的价格也下来了\n工厂的库存也是时候需要消化了，和XXX一起来捡漏吧\nXXX元！比去年的拿货价都省了几乎一半！！！\n包括现在，那些代购去工厂拿的价格都是750元！！最后，说鞋子本身\n真标！这是必须的，\n原盒包装，这还是必须的\n鞋撑都是用的塑料材质的，非常高大上\n鞋面是超软头层牛皮材质，超柔软的那种，质感无敌\n简单一句话，专柜出来是什么样的咱这就是什么样的\n这次唯一高兴就是搞到女码\n\n作为抢不到ZP的可怜人士，我自留是肯定的\n而且经过资深乔密的鉴定，这鞋没毛病\n包括脚杆，做工，材质，鞋标，鞋盒，都没毛病！！！\n情怀有了，品质到位了，钱也省下了！！！\n数量有限，这价格应该卖不了多久就断码下架了！！！\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887607&ver=1098&signature=iMoZjaIiSAur5GwIzohPujImrRfItt*I6V4siE873lgZSI-ipFNLGnFyo9RvB1GsmzQOXLMqXcOtYZZEa0Tb3fIOBXg-P--pH0UPIFDybnoQQUthozZRXp8O-C3cNKDV&new=1
{"title": "新货专题丨你也许不知道的关于科比鞋的8件事", "wechat": "新货", "wechat_id": "xinhuo_com", "wechat_description": "新货—中国专业的球鞋购物平台", "text": "\n\n科比度过了他四十岁的生日，在詹姆斯驾临洛杉矶后，科比的影响力没有丝毫减弱，就在LeBron 16即将发布之前，科比的Kobe AD却悄然无息地带给了我们惊喜，那典型的杀手气质的鞋型，蕴含着各个细节的设计，无不在表现科比黑曼巴的精神。\n\n当我们穿上Kobe 1 Protro复刻鞋时，回想科比的81分表演，以及60分退役战的惊艳，科比和Nike合作将近15个年头，有些内幕是不为人知的，这里有8个隐藏的秘密，为您一一揭开。\n\n1.他的logo受到《杀死比尔》的启发\n\n在科比还在穿Air Zoom Huarache 2K4时，Nike就为他设计了一个“8球”的logo，没错，就是桌球的8号球，结果这个logo被否决了，即便不否决，在科比换成24号后它也会被作古。最终科比选择了《杀死比尔》的剑鞘设计。\n科比说：“这是一个鼓舞人心的符号，它就像是一个我保存燃料的地方，驱动着我。”在“蛇”的概念形成之前，科比代表的就是一柄锋利的剑。\n\n2.艾瓦在设计Kobe 3之前就已经为科比设计了\n\n肯·林克在为科比设计了前两代后转为詹姆斯签名鞋的设计师了，而他的接班人埃里克·艾瓦在设计Kobe 3之前就已经启动了自己的科比鞋设计，当时艾瓦不知道笔下的科比鞋将会成为哪一代Zoom Kobe，他并不关心，他只想按照他对科比的理解去设计鞋子。这让科比本人也非常感激：“我喜欢和他一起头脑风暴，因为我是一个极具竞争力的家伙，像我这种人算是少数人群，但埃里克（艾瓦）是其中一个。”\n\n3.除了蜘蛛侠的毒液外，Kobe 4还受到了足球的启发\n\nZoom Kobe 4和前几代大相径庭，它开启了低帮鞋的辉煌，科比觉得脚步轻了，整个比赛中他就像足球运动员那样来回奔跑。蜘蛛侠的毒液就好像鞋子的第二层皮肤，尤其在鞋底上突出了这一点。但Zoom Kobe 4由于启用了Flywire让鞋子有了极强包裹性，就好像足球鞋一样，尖尖的，并在Kobe 5全面升级。\n\n4.科比鞋让更多人了解到了NikeiD\n\nZoom Kobe 2是第一双在NikeiD平台上出现的签名鞋，直至Kobe 4发售后，将NikeiD全面推向高峰。到了Kobe 5，部分国家和地区的首发配色居然是iD配色，加上NBA赛场上更多球员开始穿上了Kobe iD配色，我们会发现这件事越来越有趣了。\n\n5.其实Kobe 5就有了System的概念\n\n在Kobe 7发布时，“System”的噱头是这双鞋的包装，甚至Kanye West，王力宏还有小威都加盟了这双鞋的广告拍摄，不同的鞋垫让Kobe 7可以在高帮和低帮中来回切换。其实在Kobe 5是就有了System的概念，只不过耐克坚持低帮的特色而放弃了。\n\n6.设计团队反对Kobe 6的设计\n\nZoom Kobe 6的设计过程中，艾瓦的团队出现了“分裂”，有个别设计师不看好“蛇纹”的斑驳设计，一些销售和市场营销人员赞同了可以发布一些蛇皮版本，搭配一些高档的皮革，但不赞同鞋面那么但“坑坑洼洼”，最后艾瓦和科比坚守阵地，现在看来，Kobe 6非常独到和出挑。\n\n7.Kobe 8的勾子位置被科比否决过\n\nKobe 8开创了EM材质的先河，在Flyknit之前，Kobe 8的鞋面是fuse的升级换代。并且Swoosh也采用了热塑的工艺，尽量保持轻质。而在Kobe 8设计过程中，Swoosh曾经被安排在了鞋头，即Swoosh从鞋头开始一直拉到鞋跟，这在Hyperdunk，LeBron 10等鞋中都出现过，但最终被科比本人否决，不过在随后的Mambacurial配色中，我们还是有幸看到了这种设计。\n\n8.科比在退役后的5年中继续拥有签名鞋\n\n虽然科比退役了，虽然科比和耐克也没有“终生合同”这么一说，但科比在2016年退役后他还是可以高枕无忧地享受着他的签名鞋权益。因为在此前重新签署合同时，有一条是保证了他在退役后的5年中耐克还会继续为他设计签名鞋，所以我们看到了Kobe AD的诞生，虽然没有再以数字命名，但我们还是能看到曼巴精神在延续着。\n\n\n\n\n\n点击新货公众号并置顶\n最新潮流资讯、优惠信息第一时间掌控\n\n\n\n长\n按\n关\n注\n解锁更多潮流资讯\n新货官方公众号\n微信号 : xinhuo_com\n新浪微博：@XinHuo新货\n官网：www.xinhuo.com\n\n↓↓↓ 点击\"阅读原文\" 【查看更多信息】\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887607&ver=1098&signature=7jV5iEcu4x5joLCUpJuYi8rgbkBouH058*BdMMYwoHhn9ZNR-uAKKN21jBquHeEwMD1KwLi2EjZjgAR3PBJqrv3GxsrsnxTJM7gAgSlQ4puz5B887MHUNKcgswQe9dsA&new=1
{"title": "今年发售的“OG”鞋，有让你心动吗", "wechat": "莆田真标工厂", "wechat_id": "wuyou_Cc", "wechat_description": "主营nike、adidas、new balance、vans、converse等一线运动品牌，专柜品质，值得信赖。", "text": "时间是检验球鞋最好的东西，那些“上了年纪”如今却备受追捧的球鞋一定有保存“容颜”的实力。2018年已经过去了一大半，无论是Nike、adidas还是其他品牌都大有回归经典，复刻OG的举措。一双双经典的球鞋被复刻自然是令Sneakerhead们开心的事情，粗略的做工以及打压成本的用料也抵挡不住大家争相购买的热情。经典始终是经典，最近频繁发售的OG配色有没有打动你的心，又有哪些曾经的鞋款在今年又让你收入囊中呢？\n\nAir Jordan 13 熊猫\nAJ13熊猫绝对是许多人心中的五佳Jordan球鞋之一，这也是小编最喜欢的OG配色之一。仿生学的设计灵感与经典的黑白红原色让这双AJ13熊猫在当年红极一时，也让它成为了13代史上的最佳配色之一。略显夸张的说，几乎没有sneaker会错过这样一次有意义的回归，人们都希望自己可以像电影《He Got Game》那样拥有一双这样的球鞋。然而国内与国外截然不同的货量依然导致了这双经典的供不应求，不由得感叹一句，何时才能原价买到“熊猫”呢？\n\n\nZoom Kobe 1\n退役一年的Kobe终于迎来了自己Nike第一双签名鞋的首度回归，作为开启科比系列的第一双球鞋，这对科密的意义非常重大，再加上今年Nike Zoom Kobe 1的少数配色悉数回归,今年复刻的1代中，除了少数几个经典配色外，全新配色的白紫湖人与联名迷彩也让很多新sneaker体会到了“老鞋”的魅力。新配色的闪耀依然无法掩盖OG配色的光芒，全明星，黑黄与白蓝湖人的相继复刻都在捍卫这属于OG的荣耀。\n\n\nAir Jordan 18 白蓝\n2003年，乔丹脚着AJ18白蓝完成了自己在NBA的绝唱，这双“退役之靴”也被奉为经典。2018年1月复刻的这双AJ18保留了球鞋最“原汁原味”的感受，白色的皮革面料搭配蓝色的中底是当时乔丹的主队色调，以兰博基尼为灵感设计的这双AJ18外观也酷似跑车。全掌Zoom气垫外加后掌气垫，这样的中底配置在当时非常诱人。虽然在复刻后，AJ18白蓝的价格居高不下，但相比于曾经的有价无市，数量稀少来说，这已经算是最大的福利了。\n\n\nAir Jordan 3 白水泥\naj3代白水泥作为3代中最经典的配色之一，分别在94、03、11、13年复刻发售，而价格也一度水涨船高。而在今年，Jordan Brand 又一次为我们带来了aj3白水泥的全新复刻。在此次复刻中，后跟处还原了经典的NIKE logo，这一点着实让老玩家们为之疯狂。第一次开创的可见式开窗AIR SOLE气垫无意识着双球鞋的点睛之笔。鞋舌处辅以射线红的Jumpman logo也让球鞋的颜色搭配更加鲜活。皮质上，大面积荔枝皮外加爆裂纹环绕的经典搭配更不必多说。此次复刻的最大亮点也是不同于上几次的复刻之处在于第一次在3代上进行了水晶底的尝试，全掌水晶大底让人垂涎欲滴，左脚前掌处红色罚球线也在向那一年经典一扣致敬\n\n\nAir Jordan 3 黑水泥\n说了白水泥，又怎么能忘记同样经典的黑水泥呢，相比于白水泥更换水晶底的创新做法，今年复刻的黑水泥绝对是原汁原味，Nike的后跟与相同的皮质，就连鞋垫内的Nike标志都被完美的复刻出来，我们实在找不出这样一双OG配色的问题。极大的货量也让黑水泥这样的球鞋被摆在货架上迟迟无人问津，黑色的鞋身让这双本就复刻的球鞋尤其显得低调，我想，能原价买到黑水泥是件再好不过的事情吧。\n\n\nAir Jordan 14 最后一投\n这双被赋予传奇佳话的神鞋在今年也得到了大量复刻，了解Jordan品牌的Sneakerhead们一定都直到最后一投的历史故事。回归到球鞋本身，灵感源于法拉利的AJ14拥有如同跑车一般的流线外形，鞋头夸张的牙齿与鞋身模仿跑车的排气孔都为这双AJ14增添了几分独特的风格。黑红的配色更是Jordan在公牛队时期的客场主色，当黑红碰撞AJ14，经典的最后一投应运而生。在这个贩子当道的时代，最后一投如今平稳的价格更是人们期望看到的。\n\n\n追求喜欢的东西，讲究量力而行，鞋子也是一样。当然你可以来找我，公号（莆田真标工厂），盆友圈(shanbenwuyou666)，每天都有最新的鞋款更新。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887728&ver=1098&signature=DKyle6QaeRWDJxBOcA95bFEsCVZUOo6PuWMHBlarUJXLahRvAglTSJU0aiJ1xYQcMrO6Izr2L-AvFqpSuwaY*QFAy*A7ochu-4bBAhEPMr9rjt78J2wiR5jkYZy2YSWA&new=1
{"title": "小丁远走，吴楠补空，山东男篮下赛季的锋线真是弱爆了", "wechat": "中山最热点", "wechat_id": "zszrd0760", "wechat_description": "专门为中山人打造的资讯平台,每天都会为你更新：新闻、美食、优惠、娱乐、旅游、搞笑等资讯", "text": "\n随着山东西王接手俱乐部，搁置了一段时间的吴楠转会事宜也得以落地。下赛季丁彦雨航远赴NBA，山东男篮本就捉襟见肘的锋线几乎成了大空位，这次签下吴楠，明面意思就是要补充小前锋位置。\n\n\n吴楠曾经算得上是一个出色的二流球员，2014-2015赛季，也曾打出过场均11.4分的表现，这个数据放在国内球员来讲还是很不错的，但那毕竟是3年前的事了。看看吴楠近三个赛季的表现，真的是每况愈下。在这个3分盛行的时代，他的命中率竟然过不了3成。上赛季场均4.7分、1.7个篮板、0.7个助攻，这样的表现想要补住丁彦雨航出走留下的漏洞，简直是天方夜谭。山东队的特点是内现有优势、防守强硬，而吴楠的防守却正是他最大的弱点，与球队显得格格不入。\n\n\n目前山东队仍然保留一个报名名额，是为了保险起见留给丁彦雨航的，万一小丁回国，也不至于双方都没有退路。可见，山东对于小前锋这个位置上的配置还是非常担忧的。下赛季，刘冠岑练级归来，李泓翰也又成长了一个夏天，再加上新加盟的吴楠。算下来，小前锋上也就这三个人选了。就这个深度，可以说放眼整个CBA也没有几个。\n\n\n要说吴楠下赛季能独霸首发位置，不太可能，年轻的刘冠岑冲击力还是非常大的，这两个人中应该会产生一个首发，李泓翰伤病不断，竞争力就小了很多。\n\n\n吴楠29岁，这本该是一个处于巅峰的年纪，但他的状态却已经连续下滑多年，恐怕很难有焕发第二春的可能。刘冠岑是一颗冉冉上升的新星，经常上演快攻暴扣和追身大帽等好戏，身体素质根本不落下风。个人认为，吴楠很难给山东带来多少帮助，打酱油的可能性非常大。\n\n\n从王汝恒回归、贾诚加盟到新来的吴楠，山东这是要把四川搬过来的节奏啊？大家都知道四川夺冠主要靠的是三外援，挖这么多国内球员过来有多大意义么？就现在山东队的阵容来讲，得分手段本就不够丰富的情况下，少了小丁，下赛季的场均得分真是令人堪忧。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887728&ver=1098&signature=dt3-gHx0V8I9ToO4DNgViTGt6ALZOJ3TczNkbyi1ZMhfVi7iHR8ijJLcNk*I18o7RXqaSVsB4lUmJ9P0Iy8Btmb3WELithE4CfefchtYj1acPDiDAdgKUYbcHq0pLahp&new=1
{"title": "“天安社”早在2017年，就已被北京警方剿灭，请别再传谣了，谢谢", "wechat": "浙江老兵之家", "wechat_id": "", "wechat_description": "浙江老兵之家，军人之魂，爱国阵地！欢迎战友归队！", "text": "\n\n目前，由于著名的昆山龙哥被反杀一事，有一个非常浮夸的叫做“天安社”的团体，被广大网友挖了出来。\n\n\n\n这帮人，喜欢在快手上COSPLAY古惑仔，虽然目前已经证实，昆山龙哥和这个“天安社”毫无关系，但是依然有媒体提出了合理质疑：这样一个明显的涉黑涉恶团伙，怎么还没被警方剿灭？\n\n媒体的这个问题，问得没有毛病，但是同时，也非常尴尬。\n\n因为据知情人士透露，早在2017年3月底，北京市公安局机动侦查总队，就已经会同西城公安分局，把这个“天安社”给打掉了。\n\n\n如果仅仅是COSPLAY古惑仔，北京警方当然不会如此大动干戈。\n\n实际上，这个“天安社”，除了喜欢COSPLAY，还涉及了真正的犯罪活动，比如“敲诈勒索”。\n\n几个“天安社”主要头目，至今还在北京的监狱里，并不知道外面的世界，竟然有了自己的传说。\n\n所以，各位网友，以及广大媒体朋友们，希望各位周知，目前网络上流传的所有“天安社”的视频和画面，都是过去他们在快手上留下的痕迹。\n\n由于昆山龙哥被反杀这件事情，又一次被网友们扒了出来。\n\n至于目前有媒体提到的什么微信公众号“天安兄弟”，只是天安社这个团伙覆灭之后，里面曾经非常渺小的小喽啰，还在继续运营。\n\n只不过，自从被北京警方打击得一蹶不振之后，他们天安社公众号的内容，已经从“耍横”，转变成了聊养生、聊电影、聊NBA。\n\n\n而画风之所以突变，当然是因为受到了北京警方的打击。\n\n所以，和大家重申一遍：“天安社”早在2017年3月，就已经被北京警方打掉了，至于昆山龙哥，他确实早在2001年的时候，在北京因为盗窃罪被警察叔叔抓过，但是那个时候，还没有快手，连微博微信都没有。\n\n后来昆山龙哥因为在北京混不下去了，于是就流落到了昆山，和“天安社”毫无关系。\n\n对了，你们或许还要问，为啥北京警方打掉了“天安社”，却没有在新闻里报道一下？\n事实是，北京警方打掉的涉黑涉恶团伙多了去了，而“天安社”这种级别的团伙，在北京警方眼中，只是一群小得不能再小的小混混，所以北京警方当时根本没有想过拿这件事情出来宣传。\n\n谁能想到，这个破团伙在一年半以后，因为昆山的龙哥，莫名其妙的火了起来？\n\n这个世界有时候就是这么神奇。\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887728&ver=1098&signature=0qWlAYWGj-uwPiovsgFP27X3GePIHnBzqIN6g10IpHr-9O1UAihrlyWhJIWWRYPgX8m*UCTkzk6CrucnkZpLI7H4MN3hXLE0BRCSGDQFNRP5O1K4AKPOXQlVfFZvTMfc&new=1
{"title": "刘翔与33岁妻子吴莎近况：她低调很少露面，分居两地至今没有孩子", "wechat": "蓝猫体育", "wechat_id": "lanmaotiyu01", "wechat_description": "一只爱打篮球的猫带你畅游体育世界。", "text": "近日，“亚洲飞人”刘翔现身雅加达亚运会现场为中国运动健儿助威！不过此次前往雅加达只有刘翔一人，而妻子吴莎并没有随同前往。现年35岁的刘翔在04年雅典奥运以12秒91平世界纪录的成绩一战成名，在06年更是以12秒88打破世界纪录。从此刘翔便有了亚洲飞人的称号，值得一提是，刘翔的一辆白色路虎车牌号便是“12F91”，另一辆凯迪拉克车牌为“1288”，显然是为了纪念自己所创造的记录。\n\n此后因伤退出了北京奥运会，但是在第二次复出后，曾经在世锦赛因为被罗伯斯数次干扰遗憾摘金，但这次复出让刘翔再次重返巅峰，遗憾在伦敦奥运会预赛中受伤无缘晋级，此后刘翔便逐步淡出赛场，2015年宣布退役。退役后的刘翔回到上海体育局担任团委副书记，很多奥运冠军在退休之后便回到家乡进入团委工作，刘翔在团委的工作相对清闲，平时也会出席一些公益活动，推广体育运动。\n\n\n刘翔在2016年底与现任妻子吴莎在斐济举办了小型婚礼，吴莎是一名撑杆跳高运动员。\n\n众所周知，刘翔与第一任妻子葛天离婚事件一度成为人们热议的话题，而吴莎与葛天也在微博“互撕”，随着时间的推移，这件事也终于淡化，葛天也全力投入演艺圈，而刘翔与吴莎两人也非常甜蜜，在世界杯期间，两人一同前去观战，而且还晒出了合照秀恩爱，不过现年33岁的吴莎与刘翔至今也没孩子，也许和两人工作有关。\n\n\n吴莎在与刘翔结婚后便很少露面，也不会出现在社交媒体，吴莎现在在安徽体育局工作，与刘翔两人长期分居两地，刘翔曾经是中国最赚钱的运动员，在上海拥有几套豪宅，而且刘翔参加一些综艺节目出场费也不低，凭借这些吴莎也完全可以做全职太太，但是吴莎并没有，显然她有着自己的目标。\n精彩推荐：\n飞人刘翔与33岁妻子近照！疑似度假忙造“小刘翔”，身家高达10亿\n巨人巴特尔17岁儿子新照！身高超2米，球技高超，长得不像巴特尔\n为何姚明在NBA能进名人堂，易建联却无法立足？阿联一语道出真相"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887728&ver=1098&signature=zhaWdSwvbpRrFRZC0WmE1jlYLlC21QRY2PAf5rbicQ-51uXvTcJ*TN*CuDZF3Msjie7ihYJ2KTxVP7A*cX*5K-unRF*Ijjw3fcxYyfO3qdOxLvfqmyiVOHNc0v3RewkJ&new=1
{"title": "中国体坛女神惊艳亚运会，众多生活照流出，颜值突出实在太美", "wechat": "牛说体育", "wechat_id": "niushuotiyu", "wechat_description": "最有味体育故事，最励志体育人生！", "text": "中国体坛从来都不缺少美女，从跳水女神伏明霞，到后面网友都知道的九球天后潘晓婷。2008年北京奥运会上，蹦床选手何雯娜让观众眼前一亮，长相甜美而且实力，最后还夺得了金牌。而这次在亚运会的赛场上，何雯娜的师妹刘灵玲闪耀蹦床比赛，她凭借着出色的发挥，夺得了蹦床比赛的冠军。\n\n因为刘灵玲颜值突出，成为亚运赛场上靓丽的风景线，引发了很多网友的热议。而且现在她的社交媒体非常火热，众多网友都去评论区留言，有称赞她在比赛中表现的，也有夸赞她颜值的。不得不说，体育界的女神似乎更加受欢迎，她们身上有着运动员坚持不懈的精神。不过网友们都不是特别的了解刘灵玲，仅仅知道她在这次亚运会上取得的成绩。还有不少网友在评论区询问，自然也有另外的网友解答这些问题。\n\n\n刘灵玲其实在2014年在世锦赛上就有突出的表现，她夺得了当年世锦赛个人项目的金牌，而且2016年里约奥运会上，她还是队内的替补成员。刘灵玲现在22岁，身高1米66，在2010年时就入选了国家队。\n\n在队内经过自己不断的努力，加上教练的帮助，有很大的进步，现在刘灵玲已经成为队内的绝对主力。这下相信网友们对刘灵玲有了基本的了解，相信日后会更多的去关注刘灵玲的比赛，给中国蹦床队加油。\n\n刘灵玲社交媒体上有很多个人生活照片，不少网友就不停的在她社交媒体上翻找。不得不说，身高1米66的刘灵玲有着超级细长的美腿，相信这也是很多宅男们最喜欢的。而且刘灵玲不仅颜值突出，还特别的有气质，看来是中国体坛新一代的女神人物呀！长相实在太美，不过有些网友则认为，还是何雯娜要更加漂亮些。当然，网友们的审美肯定是不同的，不过相信这次亚运会夺冠后，刘灵玲会让更多的网友去关注她！\n精彩推荐：\n奥运冠军大魔王李晓霞近况：退役后生活滋润，肤白貌美年轻如少女\n姚明在NBA工资不过亿，那易建联，大郅，林书豪工资各多少？\n十位体坛巨星的今昔对比照：最后一位巨星，如今见到也不认识"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887728&ver=1098&signature=gzMQnI9Bvx-2tD7h83G-n8NzHcgo3Od2nT4o7dD1BoQktXmgbeeGNNfQbM7O-VR-Wg2sZ5DsgOeO2Ri1wEQ9twG*cBOE0LKURYCNBjzmpMY4y7nyQZl-8POLjunWTpcS&new=1
{"title": "59分先生为队友出头两度暴打对手，如今当中国男篮主帅勇夺金牌横扫一切质疑", "wechat": "中国篮球", "wechat_id": "sinacba", "wechat_description": "中国篮球，CBA联赛，深度、内幕、八卦都在这里。", "text": "\n随着终场的笛声响起，场上身穿鲜红球衣的中国男篮小伙子们将球抛向空中，尽情的振臂欢呼、呐喊，教练组和替补队员们都纷纷走上球场相互击掌拥抱庆祝。84-72，中国男篮时隔8年再度夺下了亚运会的金牌。\n中国男篮的小伙子们与刚刚完成夺冠的中国女篮的姑娘们留下了一张宝贵的合影，2米26的中国篮协主席姚明兴奋的一屁股坐在镜头前，他深知重新夺回亚运会金牌的重要意义。今年的亚运会，中国包揽了男女篮和男女篮3x3项目的四块金牌，可谓是最大赢家。\n\n要知道，这支中国男篮红队实际上只是半支国家队，能够率领这样的阵容夺下一块含金量十足的亚运会金牌。这是中国男篮历史上第一次在派出非一队的情况下拿下亚运会的冠军，红队主教练李楠可谓是功不可没。\n颁奖仪式上，李楠与队员们并肩而立，享受着胜利的喜悦。李楠在夺冠之后写道：“想说的话太多，多到不知从何说起！两年国家队的红队主教练生涯给了我太多的历练！谢谢一直支持陪伴我的人，是你们让我变的更优秀！更要感谢姚主席，是你让中国篮球人看到了希望！坚持做我们认为正确的事情！”\n\n李楠还写道：“完美的过程！谢谢你们！谢谢我们合作两年的团队，是你们让球队重回亚洲巅峰！谢谢一直支持中国篮球的球迷朋友们！小伙子们是最棒的！只有我们自己知道过程有多艰辛，谢谢你们一直相信我，相信我们的团队，坚持去做我们认为正确的事情！”\n李楠是姚明推出双国家队政策的受益者，担任国家队助理教练多年的他在去年4月获得了出任中国男篮红队主教练的机会。当时李楠就直言自己已经做好了面对质疑的准备，他在执教的过程中红队战绩也有起伏，但最终还是得到了这枚沉甸甸的亚运会金牌，李楠也终于可以松一口气。\n\n李楠能够带领这支男篮红队走到现在，实在是太不容易。丁彦雨航和周琦这两位核心主力直到斯坦科维奇杯才正式代表红队出战了两场比赛，而且丁彦雨航还饱受膝盖伤病的困扰，状态起伏不定。但李楠在接受采访时始终重复一句话：“我相信小丁会越来越好。”\n在今年的红队的训练中，球队绝对核心赵继伟遭遇重伤，这使得红队的后卫线一下子就变得非常紧张。那时候孙铭徽、赵睿的状态都起伏不定，人们对红队亚运会的前景并不看好。就连周琦都直言，赵继伟的受伤将会给他带来一定的困难。赵继伟和周琦是老搭档，而且赵继伟有着本土顶级的组织能力。\n\n但李楠还是顶住了压力，他给予了赵睿、孙铭徽、刘志轩、方硕等后卫极大的信任，让他们尽情的去施展自己的才华。“信任”是李楠这一次亚运会给人留下的最深刻的印象，他信任自己手下的这些球员，相信他们总会在某一个时间段承担属于自己的责任。\n于是，我们看到了5场比赛4场得分上双的赵睿。在中国队对阵菲律宾队的小组赛中，李楠在赵睿12投仅有2中的情况下依然在关键时刻将他留在场上，结果赵睿最后时刻抢断上篮完成得分，随后又突破造犯规罚球取分，他连得四分帮助中国队2分逆转险胜菲律宾。\n\n在关键的决赛中，赵睿面对伊朗队5投5中砍下了16分3篮板6助攻2抢断的全面数据，命中率高达100%。除了赵睿之外，另一个李楠一直非常信任的人是方硕。方硕被任命为这支红队的队长，但方硕此前一直都没有找到投篮的手感，因此饱受质疑。\n在亚运会之前的比赛中，方硕29次出手仅有4次命中，命中率仅有13.8%。但李楠对防守的实力深信不疑，他一直都鼓励方硕在场上坚决出手投篮，而且给予他稳定的出场时间。在关键的决赛中，方硕再度被委以重任。\n\n全场比赛，方硕11投6中砍下了16分，还送出了多达8次助攻，而且只出现了1次失误。值得一提的是，在比赛的关键时刻，方硕还接连命中三分。这就是方硕对李楠最好的回报，他用这样的方式完成了自我救赎。\n当然，能够带领男篮从第二节落后16分到最后赢伊朗队12分，李楠靠的不仅仅是信任，他在场边的临场指挥以及战术排布也都非常重要。他对于伊朗队哈达迪的针对性限制和消耗成了此役取胜的关键，另外中国队创造出了大量的三分球机会，最终赢得了胜利。\n\n李楠的执教风格非常严厉，同时也非常严谨，即便球队大比分领先，他也不允许球员出现松懈的情况。在中国男篮四分之一决赛对阵印尼队的比赛中，中国队在第三节大比分领先对手，但中国队开始出现防守松懈以及连续投篮不中的情况，篮板球的保护也非常糟糕。\n就在这个时候，李楠果断的请求了暂停，对着球员们爆了粗口。事后，李楠的爆粗口视频也是传遍了网络。从中也不难看出，李楠对于比赛非常重视，他无法接受球员们在场上放松的做法。也有网友在网上评论道：“小李飞刀，还是熟悉的味道。”\n\n李楠曾经被誉为是“中国男篮最后一位大佬”，北京奥运会的时候，队员们都称李楠为“老大”。球员们之所以称李楠为“老大”，一方面是因为当时的李楠已经以球员的身份参加了四届奥运会，另一方面则是因为李楠的性格非常有血性、重感情，非常喜欢结交朋友。\n在率领男篮夺下亚运会金牌之后，李楠依然觉得球队需要更加有血性。他说道：“我们希望球队打得更团结、更自信，确实缺一点点血性，这是美中不足，未来我们会加强。我给球员灌输一种思想，我们够聪明、够团结，我们需要再强硬一点。后面的比赛总会有起伏，但是会越来越好，你们相信我。”\n\n李楠的血性并非浪得虚名，他曾经有过两次打架事件，让国家队的队友们非常感动。2001年中国男篮对阵黎巴嫩和2005年中国男篮对阵波多黎各，李楠看到队友遭到了对手的侵犯，两次都义无反顾的冲上去予以还击。\n\n尤其是2005年斯坦科维奇杯面对波多黎各队，当时李楠还有伤在身，但他还是冲上前为队友出头。李楠明白这样会让他受到处罚，但在篮球场这样肌肉碰撞的舞台上，保持血性是球员们的必修课之一。\n\n李楠是军人出身，因此非常讲究军人的血性和纪律性。他1974年出生在哈尔滨，14岁那年进入大连体校，两年后进入了北京军区青年队。17岁那年，李楠入选了国青队。三年后，20岁的李楠得到了代表八一队出战的机会。\n1996年，当时还没满22周岁的李楠入选了男篮国家队，并且跟随球队在亚特兰大奥运会上历史性的打进了八强。也就是从那时候开始，李楠成了奥运会八强的专业户。2004年的雅典奥运会和2008年的北京奥运会上，李楠都帮助中国男篮打进了八强，这也是中国男篮奥运会历史最佳成绩。\n\n李楠球风强硬，尤其擅长外线的投射，因此被球迷们亲切的称作为“小李飞刀”。李楠曾经帮助八一队夺下过8座CBA总冠军奖杯，他进入CBA的第一年就已经能够场均贡献14.5分4.9篮板的不俗数据，这也是为什么他能够入选当时的国家队。\n李楠最巅峰的赛季是2000-01赛季，那一年他代表八一队出战了31场比赛，场均能够轰下27.1分7.2篮板2.6助攻的华丽数据，他平均每场比赛能够以47%的命中率投中4.3记三分，球迷们也不禁将他与NBA的传奇球星斯科特-皮蓬联系在一起，两人的风格非常相似。\n\n也就是在这一年，李楠在八一队对阵奥神队的比赛中狂轰59分的高分，创下了个人生涯单场得分纪录。也就是在那一场比赛中，李楠飙中了12记三分球，创下个人生涯单场三分球的命中数最高纪录。\n李楠14年CBA生涯里每个赛季的场均得分都达到了两位数，其中有7个赛季的场均得分达到了20分以上，无愧是本土最强得分手之一。整个生涯，李楠总计砍下了8288分的高分，飙中了多达1095记三分球，他也是CBA历史上第一位三分球命中数达到1000记的球员。\n\n李楠的球员生涯可谓是辉煌至极，他在2009年宣布了退役，随后逐渐完成了从球员到教练的过渡。李楠在2017年正式担任中国男篮主教练之前，曾经先后在邓华德、扬纳基斯和宫鲁鸣三位国家队主教练身边担任助教，因此有丰富的助教经验，但李楠的能力当时一直饱受质疑。\n2011年的东亚男篮锦标赛上，当时邓华德遭遇禁赛，李楠临时出任国家队主教练，当时他率领的中国男篮被日本队逆转击败。2016年的男篮亚洲杯挑战赛上，李楠率领的国奥队被实力平庸的印度队和伊拉克队相继击败，这让李楠遭到了球迷们的口诛笔伐。但最终，李楠还是获得了出任红队主教练的机会。\n\n2017年的全运会上，李楠率领上一届全运会季军得主山东队出战。山东队坐拥丁彦雨航、陶汉林、贾诚、吴轲、李敬宇、王汝恒等多位实力不俗的球员。但李楠的战术非常偏重于让常规赛MVP得主丁彦雨航个人单打，小丁承担了大量的持球任务，效果非常糟糕。\n最终，山东队止步全运会附加赛，李楠也因此遭遇各方的质疑，更有人怀疑他是否能够担得起国家队主帅一职。现如今，李楠已经用行动证明，他绝对具备这样的能力。一枚金灿灿的亚运会金牌已经为李楠在国家队主教练争夺战中赢得了主动权，同时相信也会有更多的CBA球队会考虑请他担任主教练。\n欢迎转发朋友圈，让更多人感受中国篮球的正能量！\n欢迎长按下方二维码，点击识别，即可关注我们！\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887728&ver=1098&signature=B8I-NSv6cr6WzhaPOAAhZqXbFTwxLA0bwRFA38s6XpikJ4aTCqkiEgzeJb6UwUUi-Q3-N7l7IweBFcJAS2exNXXyin1jpceIo624bKc-VXsisbUi3gd-89qmHkuNQKcr&new=1
{"title": "149.9包块！！实战压马路随便穿！！！", "wechat": "潮形领尚", "wechat_id": "", "wechat_description": "主营 男女外贸服饰 包包 鞋子 日用品", "text": "【结实耐操！实站压马路逼格满满时尚男女情侣款运动潮流休闲鞋】闲鞋】http://m.tb.cn/h.3fqPEv1?sm=8efd9f 点击链 点击链接，再选择浏览器咑閞；或復·制这段描述€ZW2jbWd9Hwo€后到淘♂寳♀\n（ 复制王址打开TB首页搜索框粘贴后搜索即可）\nhttps://item.taobao.com/item.htm?spm=a1z38n.10677092.0.0.6aed1debfAqr9J&id=576383452405\n\n\n\n所有宝宝请注意 因TB更新问题\n顶部手机端连接24小时会自动失效\n如显示失效请不要担心\n把第二个王址复制拷贝后在TB首页搜索栏里粘贴后搜索即可\n复制王址时 切记注意不要过多复制哦 不然会搜不\n\n添加掌柜私人WX会不定期的秒杀新品\n\n\n先说重点！！！！\n最大码47，没半码，这就是原厂货\n市面的仿货一般没有44码，最大码撑死就到44码！\n水晶底、真标、这些都是必须要有的！\n\n鞋子没有瑕疵，没有质量问题\n结实耐操，外场内场实战压马路随便穿！！！\n\n\n\n乔丹鞋的高度是任何一个运动品牌都达不到的\n无法想象，一个退役多年的篮球运动员，其鞋款还能持续火爆\n不愧为篮球界的上帝！！！\n\n我的老顾客应该知道，我也喜欢打打篮球的\n所以对于篮球，对于NBA，对于球鞋，我也略懂\n乔丹系列的鞋子，只要稍微火一点的款，国内都不容易买到\n我有好几个痴迷乔丹鞋的兄弟，都是在管网抢购的\n甚至有时抢到的不是自己的鞋码，也无所谓，只因热爱\n这才是真爱啊，不过我是没时间去抢啦\n\n接下来让我们来看一下这款鞋网上的售价\n2000-4000，这样的价格可以说是合理的\n很多黄金鞋码，卖到4000左右都不足为奇了\n但是看一下销量吧，都是零销量的\n可以说只是在卖情怀了，也可能是买家不太放心\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n然后下面的奇迹就出现了\n800-1500左右的销量，大家看一下\n都不错，也都号称是ZP，支持验货啥的\n在这里我只说一句，这款鞋，如果专柜途径出来的\n有人能以低于2500卖给你，那他一定是看上你了\n\n\n\n\n\n\n\n\n接下来重点说XX带给大家的这款鞋\n支持验货，论坛，OK，全OK！这就是俗称的厂货\n当然，我卖的价格可没有那么黑\n东莞工厂出的货，也是目前国内厂货做得最好的一个渠道\n去年年底的时候发货价炒到1000+，就是这款鞋，一模一样\n那个时候，代购随便一转手，一双鞋子利润上千元\n现在代购已经有点趋于饱和了，所售的价格也下来了\n工厂的库存也是时候需要消化了，和XXX一起来捡漏吧\nXXX元！比去年的拿货价都省了几乎一半！！！\n包括现在，那些代购去工厂拿的价格都是750元！！最后，说鞋子本身\n真标！这是必须的，\n原盒包装，这还是必须的\n鞋撑都是用的塑料材质的，非常高大上\n鞋面是超软头层牛皮材质，超柔软的那种，质感无敌\n简单一句话，专柜出来是什么样的咱这就是什么样的\n这次唯一高兴就是搞到女码\n\n作为抢不到ZP的可怜人士，我自留是肯定的\n而且经过资深乔密的鉴定，这鞋没毛病\n包括脚杆，做工，材质，鞋标，鞋盒，都没毛病！！！\n情怀有了，品质到位了，钱也省下了！！！\n数量有限，这价格应该卖不了多久就断码下架了！！！\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887728&ver=1098&signature=9JhyXnOcdGWpJgxc-OxJtD5HLiq9IcuImoJ3omfk5Hnud4LGXZBh5SRftLTtO5zGFvVIItzjC-Osx*e8N2R6G7YUbqTUVS5Y6l*7e1L9cdWlgb7y6RuOkws9MeXl*P2L&new=1
{"title": "洗洁精太可怕了，吓死宝宝了！", "wechat": "色彩梦想", "wechat_id": "MKYMY2018", "wechat_description": "本平台覆盖官方六大公众平台！为安利伙伴提供最新资讯，和促销信息，提供最实用的安利运作方法，运作工具，答疑解惑。", "text": "\n\n吓死宝宝了，昨天去菜市场买两小鱼，就是想了解一下安利产品到底有多环保，拿了市面洗洁精和安利洗洁精的对比效果，两条活鱼分别放入两个碗里，两个碗里分别放入安利洗洁精和市面上的洗洁精，第二天早上发现放市面上洗洁精的那条鱼已经停止呼吸了，而放安利洗洁精的那条小鱼还活蹦乱跳的。\n\n在日常生活中，你知道我们每天吃了那么多有农药残留的水果蔬菜吗？这些残留对我们身体影响很大很大......\n\n那我们怎么才能轻松去除残留的农药呢？\n\n小编向大家隆重介绍一款去农药残留的重量级产品——安利浓缩洗洁精\n\n剥离蔬菜农药演示\n新鲜西兰花，切半\n一碗水放盐（传言盐水可以剥离农药，事实上根本不是）。\n一碗水挤一圈安利浓缩洗洁精的稀释液（1：9），上下沾洗10次后，效果明显！\n\n\n\n\n小实验证明：西兰花上的脂溶性农药已经被剥离，菜花吸水饱满，而用盐水的则几乎没有变化，农药依然附着，水果，蔬菜上现如今都找不到虫眼了，虫子都不吃，因为有剧毒，下雨洗不掉，因为是脂溶性农药，秋 天的苹果，春天夏天还在卖，因为还有防腐剂，面对各种毒水果，毒蔬菜，我们该如何是好，幸好有这么好的产品，感谢Amway公司生产出这么好的产品，环保和健康无价呀！\n洗干净的西兰花，用安利皇后钢锅炒，真是美啊！！\n\n还想知道这款宝贝其他给力的用途吗？\n\n一、洗用过的碗或盘子\n先把海棉打湿，轻轻攒一下水分，再倒上一个流量的碟新稀释液轻轻揉搓出丰富的泡沫，将碗、盘子里里外外擦一遍，放一会使其分解一下，再用水一冲即可。\n\n二、洗蔬菜上农药的用法\n碟新是世界上唯一一款可以洗去蔬菜上农药的产品！将蔬菜（不切）放到盆里，用水略洗，倒掉水后，再滴入碟新稀释液，拌匀后，等3~5分钟分解一下，用水一冲就可以了。\n三、洗蔬菜水果上的农药的用法\n碟新是世界上唯一一款可以洗去水果上农药的产品！将水果放到盆里，用水略洗，倒掉水后，再滴入碟新稀释液，拌匀后，等3--5分钟分解一下，用水一冲就可以了。\n四、洗去肉中激素的方法\n将肉切成火柴盒大小，用水略洗，倒掉水后，再滴入碟新稀释液，拌匀后，等3--5分钟分解一下，用水洗净就可以了。另外鱼、海鲜产品等也可以用碟新稀释液来洗。\n五、蒸大米饭\n加入碟新稀释液淘米，洗净后蒸出的大米饭和没用碟新稀释液淘米蒸出的大米饭相比较：用碟新稀释液淘过的米饭米粒发亮，蒸出的大米饭味道清香。\n安利产品以其浓缩，高效，环保，安全的特性深受世界各国人民喜爱，更是凭借其优质的品质被脆弱的南北极环境选中，成为中国南北极考察队唯一指定专用产品！\n\n走入我们生活的XS！\n\nXS能量饮料有几个全球第一：\n第一种能量饮料是无糖\n第一种能量饮料是多种口味\n第一种能量饮料是添加多种维他命B群\n第一种能量饮料是可以做生意的！ 去年营销全球逾50个国家，   已创立1.5亿美元的商机！\n\nXS系列包括薯片、饮料、口香糖、饼干、巧克力。。。。。。\n\nXS品牌在年轻消费者中颇具口碑，它代表着冒险精神、工作和娱乐的完美结合。\nNBA的运动员用XS补充体能\n\n\n健力宝，娃哈哈，王老吉，加多宝……！\n在中囯缔造了多少经销商成为了富翁？！\n比红牛更牛，比红牛更便宜。。。。\n要知道在日本上市第一年，就超过红牛成为销量第一的功能饮料。\n\n\n如果红牛告诉你，我把红牛中国的代理权给你，你要不要？好吧，就像我说的，那只是如果！但今天，比红牛还牛的维生素功能饮料XS刚刚上市，你不想拥有它的代理权！\n下面是2018最HOT公众号\n好像只有你没关注了\n▲长按二维码“识别”关注\n简介：安利一个互联网创业好帮手,一位创业好导师!\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887728&ver=1098&signature=whZAE9YOad-9d63rjWk9BlGEkCVUM6mYeYsyAN7EUZt-JpL-v029Uc9Kgm-x5r34LvHz0wXhgV87VHqtzmOLQe6bjpQ0SXDE4FH5nJYrSHA8sjoKGI39TDrG9KYuDa3I&new=1
{"title": "【泛商会】即将100岁的Champion迎来了事业“第二春”", "wechat": "泛商会", "wechat_id": "china_crc", "wechat_description": "泛商会CRC-中国商家新店拓展精英俱乐部！泛商会：对接线下商家拓展活动及代理招商服务；以创新的移动互联网O2O模式资源优势；为项目提供精准招商一站式的解决方案；为各业态商家拓展及商业项目提供商业信息自我发布平台！", "text": "\nChampion是Hanesbrands最具潜力的业务，Champion的销售自2010年的6亿美元狂飙至2017年的14亿美元，占集团营收超过两成。\n相比Supreme，北京青年更爱Champion。\n\n据CBNData联合城数发布的《2018北京消费气质报告》，从近一年消费金额来看，Champion最为畅销，备受明星宠爱的潮牌Supreme紧随其后。\n\n不光是北京青年，世界青年也爱Champion。\n\n据尼尔森近期发布的潮牌数据分析报告，Champion及Supreme、Vetements、AIRJORDAN、Y-3众品牌最受潮牌消费者喜欢。在这些品牌中，Champion是“年纪最大”的一个，却意外地迎来了事业“第二春”。\n\n\n\n▋不只是美国版的361°\n\nChampion已经99岁了，但这个老牌美国运动品牌并没有成为时代弃儿。\n\n1919年，Simon Feinbloom兄弟一起创立了Champion KnitWear Co.。成立初期，品牌主要销售毛衣。父亲去世后，Champion与其他公司开始合作生产T恤和袜子。此后的Champion走进校园，这也成为极为关键的一步。\n\n1924年，Champion开始为密歇根大学的运动队提供训练服。为此，Champion开发了印刷技术，用以加印大学名称和数字，并逐渐在全美校园推广运动衫，他们的生意还扩展到了美国西点军校。Champion在美国高校“一炮而红”，成为最常见的校服品牌。\n\n1934年，Champion发明了“横纹编织技术”(Reverse Weave)，并获得了此项技术的专利权。这项技术的“神奇之处”在于，可以让纯棉质地的衣物变得更加耐穿，从而延长衣物的寿命。不仅如此，Champion还开发了首个可以正反两穿的T恤与运动衣。\n\nChampion此后一路风光，在1977年拿到了欧洲和亚洲交易许可，进军全球市场。\n\n从80年代开始，Champion开始为一些NBA和NFL橄榄球联赛队伍提供比赛服。在1994年的利勒哈默尔冬季奥运会和1996年亚特兰大奥运会的开幕式上，所有美国体育代表团全体成员均身着Champion。这也成为Champion的巅峰时刻。\n\nChampion树立了一个纯正的运动品牌的形象。\n\n八九十年代，Champion深受黑人说唱歌手的喜爱。据说，当时的Champion异常抢手：只要Champion一到店，还等不到店员把箱子打开，顾客就直接抢去付款。\n\n1975年，Champion与日本大型企业集团GOLDWIN签署了授权合作协议，正式进入日本，Champion Japan诞生了。\n\n不过，Champion Japan并非简单地把Champion现成的商品拿到日本分销，而是拥有完全的自主权，结合本地的流行趋势，生产符合消费者的喜好的产品。在美国，Champion是十分大众化的品牌——Reddit上网友调侃：小时候因为家里没什么钱，穿Champion还被好友嘲笑，因为这是超市货。与美国的定位不同，Champion Japan的定位更加高端。此后，Champion开始在亚洲市场起步。\n\n2000年左右，Champion开始发展欧洲和亚洲市场，并将产品延伸到了街头领域，受到街头文化文化爱好者的喜爱，到了二十世纪90年代，Champion的运动功能进一步弱化。\n\n随着明星掀起的带货热潮，Kanye West和她老婆一家成功为Champion“带货”，美国影视界和音乐圈都被Champion圈粉。在中国，一拨流量明星也成为Champion的“功臣”，余文乐、杨幂、吴亦凡都是Champion的消费者。\n\n社交平台对于服装品牌的影响力也是巨大的。Champion北美总裁Susan Hennike曾表示，Champion的官方Instagram账号粉丝由2017年10月份的120万暴增至4月的260万，而2017年1月仅20万。暴增的粉丝直接影响了销售——Champion.com截至5月份流量暴涨95%，其中移动端增幅更是达到124%，带来77%的新客户增长，销售额同比增长59%，尤其受到18~35岁年轻消费者欢迎。\n\n在联名当道的时尚圈，Champion也成为“联名交际花”中的一员，从Bape、Stussy，到Supreme到Vetements、Off-White，Champion的每一次联名都非常成功。\n\n现在来看，Champion的成功过程非常简单——\n\n它没有传统运动品牌过于运动的印象，区别于Nike等传统运动品牌;在潮牌“统治”时尚界的当下，Champion既不走Off-White的高端路线，也不搞Supreme的饥渴营销;设计简洁、主打基础款、价格亲民，加上明星“带货”，Champion顺理成章能够成为潮人入门首选，让每个人都成为自己心中的潮人。\n\n▋Champion的“小目标”：进军20亿美元\n\n即将100岁的Champion迎来了事业第二春，这也让母公司更有底气了。\n\n本月初，美国服饰集团Hanesbrands(HBI.US)宣布旗下品牌Champion的C9系列授权经营协议将在2020年1月合约到期后，不再与美国零售巨头Target续约。\n\n要知道，Target对Champion来说，相当于“爸爸”的角色——自2004年起，Target就拥有的Champion旗下运动系列C9的授权。据Hanesbrands 2017年的财报显示，该渠道去年销售额为3.8亿美元，占总销量比例约13%。\n\n消息发布后，Hanesbrands股价下跌19.3%至17.95美元每股。分析师和投资人担心，失去Target这一主要销售渠道之后，Champion未来的销售能力将会受到很大影响。\n\n不过，表现优秀的Champion并没有让集团担心。Hanesbrands首席执行官Gerald Evans表示，结束合作不会对集团造成重大影响，一季度Champion业务录得超过30%的增长，而集团能为该品牌定下的2022年20亿美元的销售目标亦不会改变。\n\nChampion是Hanesbrands最具潜力的业务，Champion的销售自2010年的6亿美元狂飙至2017年的14亿美元，占集团营收超过两成。\n\nHanesbrands的自信还来自于，C9 by Champion是Hanesbrands与Target合作的低价品牌。Hanesbrands此前指出，该业务的利润率远低于其核心品牌。\n\nCowen and Co的零售分析师John Kernan表示，虽然Hanesbrands停止与Target的授权协议确实会有一定影响，但是19.3%的股价跌幅是投资人们反应过激的结果。他说：\n\n“要实现2022年销售突破20亿美元的目标，Champion需要一直保持两位数字的销售增长，但是这并不是不可能实现的目标。他们将会拓展到更多不同的零售渠道，你会在Amazon等地方更多的看到Champion的商品。”\n\n这意味着，未来撞衫的几率更大了。\n本文分享自虎嗅，版权归原作者所有，如有侵权请联系我们，会立即删除并表示歉意。谢谢！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887728&ver=1098&signature=cb2mmAmtmNQUwj53ClErXc5xzPfXE0pPDFYSlkD4mhxYqvYH*QLSdk1I0GaCUPgzjC-pRJj8YNhusNtecKdrN5iZIq2C2PgBgIWeSwczKQhPGOi-fdXcMZIfNFlVLFem&new=1
{"title": "【辟谣】“天安社”早在2017年，就已被北京警方剿灭", "wechat": "微缘帮", "wechat_id": "THWYB-01", "wechat_description": "一个品牌叫：👍《微缘帮》一个定位叫：全国覆盖！一个品质叫：诚信为本！一种荣耀叫：人民的认可！一种时尚叫：加上从此爱上！一种感觉叫：安全、放心、踏实！一种口碑叫：为人民服务有你们真好！一种力量叫：做推广就来微缘帮🙏🙏🙏", "text": "\n近日，由于著名的昆山龙哥被反杀一事，有一个非常浮夸的叫做“天安社”的团体，被广大网友挖了出来。\n\n\n\n这帮人，喜欢在快手上COSPLAY古惑仔，虽然目前已经证实，昆山龙哥和这个“天安社”毫无关系，但是依然有媒体提出了质疑：这样一个明显的涉黑涉恶团伙，怎么还没被警方剿灭？\n\n媒体的这个问题，问得没有毛病，但是同时，也非常尴尬。\n\n因为据了解，早在2017年3月底，北京市公安局机动侦查总队，就已经会同西城公安分局，把这个“天安社”给打掉了。\n\n\n\n如果仅仅是COSPLAY古惑仔，北京警方当然不会如此大动干戈。\n\n实际上，这个“天安社”，除了喜欢COSPLAY，还涉及了真正的犯罪活动，比如“敲诈勒索”。\n\n几个“天安社”主要头目，至今还在北京的监狱里，并不知道外面的世界，竟然有了自己的传说。\n\n所以，各位网友，以及广大媒体朋友们，希望各位周知，目前网络上流传的所有“天安社”的视频和画面，都是过去他们在快手上留下的痕迹。\n\n由于昆山龙哥被反杀这件事情，又一次被网友们扒了出来。\n\n至于目前有媒体提到的什么同名类似的微信公众号，只是天安社这个团伙覆灭之后，里面曾经非常渺小的小喽啰，还在继续运营。\n\n只不过，自从被北京警方打击得一蹶不振之后，他们天安社公众号的内容，已经从“耍横”，转变成了聊养生、聊电影、聊NBA。\n\n\n而画风之所以突变，当然是因为受到了北京警方的打击。\n\n所以，和大家重申一遍：“天安社”早在2017年3月，就已经被北京警方打掉了，至于昆山龙哥，他确实早在2001年的时候，在北京因为盗窃罪被警察叔叔抓过，但是那个时候，还没有快手，连微博微信都没有。\n\n后来昆山龙哥因为在北京混不下去了，于是就流落到了昆山，和“天安社”毫无关系。\n\n对了，你们或许还要问，为啥北京警方打掉了“天安社”，却没有在新闻里报道一下？\n事实是，在北京警方打掉的涉黑涉恶团伙中，“天安社”这种级别的，在北京警方眼中，只是一群小得不能再小的小混混，所以北京警方当时根本没有想过拿这件事情出来宣传。\n\n谁能想到，这个破团伙在一年半以后，因为昆山的龙哥，莫名其妙的火了起来？\n\n这世界有时候就是这么神奇。但无论何时，为非作歹、作奸犯科之人，总逃不过昭昭天理、法网恢恢！\n\n来源：水母真探社（ID：SMZTS88）\n免责声明【图文来源于网络，版权归原作者所有,若有侵权请联系我们会及时删除】\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887728&ver=1098&signature=4gQO7IJdwJAOZUV2YeM3G6WGTN-DuwrEZ8CR0zzfGavZMflmv0ONIaNdO5XX5s7*1iRydIHkwXo1BBRBbFLfmIoKMOiTEoNZwReEHAKow3jMK3ASxHbDPusH9UcMveVH&new=1
{"title": "热的热的！中国男篮8年后重回亚洲巅峰！", "wechat": "北陌学社", "wechat_id": "bmcmzjh", "wechat_description": "我们是一群不愿妥协的年轻人，北陌，期待遇见不一样的你！", "text": "就在刚刚，第十八届亚运会男子篮球总决赛上，中国男篮以84  ：72的绝对实力战胜伊朗队夺得冠军！\n\n\n中国男篮的小伙子们在场上敢打敢拼，冲劲十足，时隔8年，再次将亚洲冠军带回中国。王哲林、周琦内线表现优秀，积极的防守和对抗有效地限制了对方主力中锋哈达迪的进攻，丁彦雨航敢于突破频频制造杀伤，阿不都沙拉木，赵睿，方硕和周琦连续在外线果断出手频频投进三分，最后杀死比赛，为我们献出了一场酣畅淋漓的胜利。\n中国队这帮年轻的队员们进攻果断干脆，打出了自己的气势，这场胜利让我们看到了中国男篮的重新崛起，让我们看到了中国男篮新的热血一代。\n\n\n\n\n要知道曾经的中国男篮也是亚运会中不可撼动的霸主地位，从1974年第一次出征亚运会到2014年中，中国男篮一共拿了7个冠军，上次夺冠是2010年广州亚运会。2014年亚运会仅名列第五，先后在亚锦赛和亚运会创造了历史最差战绩，进入了低谷。\n\n\n\n姚明担任篮协主席后将男篮分为红蓝队，这次代表中国出战的是全部由年轻队员组成的红队，在易建联、郭艾伦（属于蓝队）都不在以及赵继伟受伤缺席的情况下拿下冠军实属不易，面对压力可想而知。这里就不得不奶一波我们的姚主席了，姚明在做运动员的时候带领中国男篮走上了世界前八的位置，在NBA也成为了名人堂球员，算得上是一名传奇球星，退役后又利用自己所学对中国男篮进行大胆改革，姚明担任篮协主席以来中国篮球捷报频传，姚明可以说是中国篮球史甚至是运动史上浓墨重彩的一笔，同时我也不禁感叹不管是管理什么还是需要懂行的人来才行啊，只求保证乌纱帽的官员是不可能给国家和社会带来任何进步的。\n\n\n\n年轻的中国男篮终于用实际行动捍卫了属于自己的荣誉，也说明了中国男篮新老交替的完成，我们，再一次成为亚洲霸主！最后，恭喜男篮小伙子们，你们是好样的！\n\n\n亚运，晚安！夜幕下的读者们，晚安！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887840&ver=1098&signature=gopDa-nyBu2TkUawUyYy6nzhSa7snO81mdkfMUFJjSN0jcePo3TkskJV8uPbZV7Xw5QaGXAyaZhF9jS-ALl*HdD5phc26AGqSovlKAwNYmLlL91oI80UNHDvpsLbwhdp&new=1
{"title": "林书豪为辱华NBA球员发声，而他也被种族歧视深深伤害过", "wechat": "毒舌科技", "wechat_id": "dushekeji", "wechat_description": "Think Different.", "text": "\n\n本文授权转载自北美留学生日报\n公众号ID: collegedaily\n\n昨天，日报君推送了一篇关于NBA球星JJ-雷迪克用辱华词汇Chink给中国人拜年的文章，一片反对声之下，雷迪克终于做出了回应。\n\n“致NBA所有的中国球迷以及每一位庆祝中国新年的人，我要真诚的向所有可能被我冒犯到的人道歉。在最近一场76人的比赛结束后，NBA要我录一段视频并祝中国的NBA球迷新年快乐。我很愿意做这件事。\n\n我原本打算说‘NBA中国球迷’（NBA Chinese fans），但是这听起来很奇怪，所以我中途改成‘在中国的NBA球迷’（NBA fans in China）。但是它以错误的方式呈现了出来。\n\n\n\n\n当我们录制这段视频的时候，没有其他人注意到他这个口误，没有人听到我说的那个词，包括我自己。如果我当时听到那个词出现，我会要求重新录制。我的字典里没有这个词，但是现在我意识到在那段视频里那听上去像什么。\n\n我不是那样的人，无论是作为一个人、一名球员、一位丈夫还是一位父亲。我很有幸曾经参加过2次NBA中国赛（2007年和2015年）。我喜欢在中国的经历、文化、历史，以及最重要的，中国的人们。我希望得到你们的原谅。这应该是一个庆祝节日的时刻。对于任何为这件事情而感到不开心的人，我表示抱歉。”\n\n\n\n\n雷迪克把这次涉嫌辱华事件解释为一次口误，为此，林书豪也为他发声。\n\n\n\n在林书豪发声支持雷迪克后，网友们也是众说纷纭——\n\n►►于小谁-Y：“如果他的舌头打的是中国结就可以。”\n\n►►孙红雷的神秘女友：“让中国球员出来帮忙牵线搭桥，不得不说我很佩服NBA这种解决问题的方法。 依我看，最直接的道歉才是最好的解决方法。但是书豪你看看雷迪克发的推特，写的什么玩意儿? 他已经错过了最好的获得原谅的时机。”\n\n\n\n►►JH邓十三：“吹毛求疵而言，迫于压力才出来的道歉，第一波怎么不这么说 ？显得敷衍了事毫无诚意，这第二波，就我个人而言，并不会接受。”\n\n►►张鸿森-：“我觉得雷迪克认为这是个自己的无心之失未免太过可笑一个在美国生活有如此之久的人会不懂chink的意思吗？而且退一万步就算不知道意思为什么要在各种场合说出来？作为一个公众人物说话不经大脑这样正确吗？再者就算是他的错难道视频上传不需要审核吗？难道对中国球迷就持着这种敷衍随便的态度吗”\n\n\n\n\n►►薄雾乍降：“华人不是黑人，华人是有涵养的民族，没必要用黑人的方式去解决问题，我们用特有的方式发声，引起足够重视就可以了，剩下的交给历史去解决。虽说黑人的方式效果会直接明了，但长期看未必能一直如愿。也许华人这种包容的思想会走得更长远，我们所需要做的就是保留传统，这种包容性，以德服人，点到为止。”\n\n按照现在的形势来看，虽然雷迪克已经道歉，并且林书豪也为他发声，但想要取得中国球迷和网友的原谅，似乎也并不那么容易。\n\n小编也注意到，林书豪在微博中写道：“在美国，华人和亚裔有时面临不受尊重的时候，我们也需要通过沟通,了解和讨论来赢得应有的尊重。”\n\n\n\n其实，写出这句话的林书豪，在美国也曾遭遇到很多不公平待遇。\n\n高中最后一年，林书豪以场均贡献15.1分6.2篮板7.1助攻5抢断的好成绩，入选北加州最佳阵容，带队打出32胜1负的战绩夺取州冠军。\n\n但当他信心满满的给大学投简历的时候，却屡遭忽视。他被囚禁在美国那种“华裔球员肯定不行”的固有观念中，得不到机会，更别提重视。\n\n“我认为很明显的原因是我的华裔身份，这是一个障碍。如果我是白人或者黑人的话，就很有可能得到斯坦福大学的奖学金了，种族歧视确实存在，有一些先入为主的观念，这就是陈规陋习”，林书豪在一次采访中表示。\n\n\n\n2012年，林书豪在美国成为林疯狂，却又有媒体“找事”。他们用chink这个词语称呼他，这家媒体就是美国最具盛名的ESPN。\n\n其实关于林书豪遭受种族歧视的新闻，媒体已经报道过很多，类似裁判对他过于苛刻以及球馆保安故意为难他......\n\n最让人难过的还是，他被恶意犯规。\n\n2016年4月，一位住在加州圣荷西的48岁全职妈妈桂秀珍（Hsiu-Chen Kuei）在YouTube上传了一条名为《Jeremy Lin：Too Flagrant Not to Call》（林书豪：遭恶意犯规却无判罚）的视频，短短6分半的时间内，全都是林书豪历年来遭脸部重击、抱颈阻截、流血、摔倒在地的片段。\n\n\n\n\n其中还包括科比那次很著名的“斩首”。\n\n2015年12月，在对抗湖人的比赛中，林书豪被科比重重击倒在地。\n\n\n\n\n林书豪被科比以近乎斩首折颈的方式从空中拦截下来，后来连湖人队自己的评判员都看不下去，说这是严重犯规，但结果呢？\n\n结果裁判却只吹了一个普通犯规......\n\n\n\n林书豪鲜血直流，但却没能换来一个平等的待遇。\n\n类似的情况在林书豪身上频频发生。根据体育频道ESPN统计，林书豪在2013-14赛季制造813次犯规，但是对手都没有被判罚恶意犯规。这种情况在NBA的所有后卫中独一无二。\n\n\n\n\n在桂秀珍的视频中，安东尼的那一拳被成为故意且没有必要的，他并不是对着球挥拳，但裁判却并没有吹犯规。\n\n\n\n不禁让人想问：“为何别的球员被击中肩部以上，裁判都会回放影片复查或是吹判恶意犯规，但是对林书豪裁判就不会了呢？”\n\n让人无语的地方不止如此，林书豪被恶意犯规裁判不吹，还要倒冤枉他犯规......\n\n\n\n“在林书豪六年的NBA生涯中，我们一直看到他经受了来自其他球员无数的强硬犯规，使用了不当和过度的力道，在这些情况下，裁判或者是没有做出判罚或者是做出了错误的判罚”，视频制作者桂秀珍在曾发动大家给NBA的信件中这样写道。\n\n这封信也得到了NBA的回应，他们在声明中表示：“就当时整个环境、角度和同以往的比赛相比较来看，没有一个能够在后续被判定为恶意违规”。\n\n后来这件事也被林书豪所知，“我很激动，粉丝在尝试着做一些与此有关的事情并推动联盟至少重审一下这些比赛画面”，他说。\n\n其实对NBA乃至整个美国来说，不管是对亚裔还是黑人，歧视一直存在，甚至并没有太大改善。\n\n但就像林书豪说的，面对遭遇的不受尊重，“我们也需要通过沟通，了解和讨论来赢得应有的尊重”。\n\n最后，虽然我们也希望以和平且理智的方式解决这次种族歧视问题，但我们更希望能等来一个官方且像样的道歉和解释，而不要类似于嘴瓢了这样的敷衍。\n\n\n\n- END -\n\n\nMORE | 你错过的精彩内容\n\n狠宰中国顾客、用错误的中国地图，店大真的就能欺人吗？\n死亡率第一的癌症，越来越偏爱中国女人\n往死里喝，是最丑陋的中国酒桌文化\n黄渤说了啥？克强总理都笑了\n陌陌算什么？王者荣耀才是中国最大约炮平台\n\n毒舌科技 l ID：dushekeji\n长  按  二  维  码 ， 一  键  关  注\n\n推荐毒舌科技的好朋友\"创业邦\"，ID：ichuangyebang\n商务合作请加微信：bangbuluo\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887840&ver=1098&signature=7m819wMgOQXZTwzfhQcYZIBN0agIYM8Yhe-6W0lYAbKIZE4GmIXOT-rCAvLSKFbcQWlplEyapvuD6ZaufeSDu2hbJw1rL6CsojVl0K53QrKHvz61*6oWDVTq1UEBljrV&new=1
{"title": "十五年后“03白金一代”，如今在NBA的只剩这六名球员而已！", "wechat": "陈晖之体育", "wechat_id": "yuhejun6", "wechat_description": "唯运动与读书不可辜负！", "text": "\n在勇士队两冠王大卫韦斯特宣布退役之后，跟他同一届的2003年新秀，如今在NBA的仅仅只剩六名球员而已，回看那六人的成就和现状……\n十五年对于一名NBA球员而已，算是一段比较漫长的职业生涯，毕竟30岁左右的黄金年龄，算上正常大学毕业后进入联盟，十五年征战NBA之后，大部分球员都只能是慢慢淡出联盟，直至退役NBA，但奇迹的球员也还是有的。\n\n詹姆斯，2003年NBA选秀大会上的状元签，算是比较特殊的一名球星，更是NBA历史上比较神奇的，至少在现今33岁的高龄还能有如此的表现就无法让人理解，跟19岁参加选秀有关，但他的全能性是无人能比的。\n过去的近几个赛季，特别是上个赛季，詹姆斯依旧用球场表现征服全联盟，至于说到最后的NBA总冠军已经连续两个赛季跟他无关，但是这丝毫不会影响他在大家心目中的地位，至少连续八个赛季打入NBA总决赛的记录无人能破。\n常规赛MVP，NBA总冠军，总决赛MVP，NBA全明星MVP，连续十四年NBA全明星首发，多次入选最佳防守阵容和最佳阵容，关于詹姆斯在NBA所取得的荣誉实在是太多太多，世界篮球赛上的奥运男篮冠军，他已成为篮球的标志。\n今夏的NBA休赛期，詹姆斯还能跟湖人队签约长约顶薪，这是一名球星的实力象征，更是他自信心的诠释，永远都无法确定詹姆斯还能变得多强，只需要静静地欣赏他的篮球表演，同时向他投以敬畏的目光和学习的姿态。\n\n韦德，37岁的“闪电侠”已不再年轻，也许在季后赛中仍能展现他那梦幻脚步，但是漫长的常规赛确实让他的身体已略显疲态，但是正如韦德在休赛期讲到的，他并不会因此退去，有消息传出他更是希望跟儿子同台竞技NBA赛场。\n热火队三冠王的一员，韦德可以说是将毕生的篮球精力奉献给热火队，但是在外“流浪”近两个赛季的他不免还是会令人有些遗憾，毕竟一生只忠守一支球队，是球员职业生涯伟大的真实写照，当然这一点也并不会影响他对于球队的意义。\n2006年NBA总决赛，“闪电侠”韦德为了球队的荣耀“一战成名”，自那以后他真正成为球队的核心，再到后来热火队聚集三巨头，他又是为了球队在个人薪资利益上做出牺牲，从而让球队有更为灵活的工资帽操作空间，这就是韦德。\n如果不出什么意外的话，韦德还是会披上热火队的战袍，不然如若真的因此离开NBA，那真的是会让大家觉得太过可惜。\n\n安东尼，“03黄金一代”的榜眼签，在个人能力上也是非常出色，但是NBA总冠军至今跟他无缘，从掘金队，到尼克斯队，包括上赛季在雷霆队，他一直是以核心、巨头的身份担任球队的主要角色，只是球队并没有因此获得成绩。\n在掘金队开始NBA职业生涯，也是慢慢打出“甜瓜”的无懈进攻称号，而后到尼克斯队，安东尼在保持出色数据之后，慢慢趋于平淡，直到在雷霆队的赛季场均得分生涯第一次没上20分，这是岁月袭扰的结果，也是他回归普通的迹象。\n无个人响亮的MVP荣誉，有的仅仅只是一次得分王，而这也仅仅只是安东尼进攻能力的一种展示，主打小前锋位置的他缺少的是防守，确切地说就是全面性，让他无法真正带领球队去赢得胜利，不具备所谓的领袖气质，只能称得上是进攻好手。\n新赛季安东尼确定将和火箭队的“灯泡组合”联手冲击NBA总冠军，要是防守端不去提高，那基本是毫无作为可言。\n\n科沃尔，当年次轮第22顺位的球员硬是凭借着一手三分球，依然在NBA联盟占据一席之地，整个NBA职业生涯的三分球命中率达到43.1%，并且他的三分球速度极快，绝对是名极佳的三分手，可惜时不逢时的他还是没能如愿NBA总冠军。\n过去两个赛季的科尔沃加盟骑士队，尽管都是随队打入NBA总决赛，可惜球队两次都是无功而返，而他在进攻端竭尽全力的发挥仍无法帮助球队取得胜利，如今的他跟骑士队还有两年合约，到时候也差不多是他退役NBA的时刻。\n37岁的科沃尔真正成名是在效力老鹰队期间，那时的他不管是在常规赛中，还是季后赛期间，他都有着场均上双的得分表现，可惜球队在季后赛中完全没有战斗力可言，最终他才选择加盟骑士队，渴望在职业生涯末期求得一冠。\n未来两个赛季的科沃尔分别将获得756万和750万的年薪，除非是被球队交易，不然他的职业生涯终将无冠。\n\n帕楚里亚，在过去两个赛季随勇士队两夺NBA总冠军，算是一个幸运儿，毕竟他在球场上的发挥并没有刚刚退役的前勇士队队友韦斯特那么出色，加上他的球风也没什么特长，但是却有着立身NBA的资本——拼劲。\n真正被大家熟知的是帕楚里亚效力独行侠队（小牛队）期间，再到后来加盟勇士队，在过去两个赛季一直担当着球队在常规赛期间的首发中锋，内线灵活性和大局意识较强的他非常符合勇士队体系，如今的他又是得到新球队的签约机会。\n34岁的帕楚里亚当然能在联盟继续贡献自己的力量，只是面对投篮这块能力上，他有时候会成为球队的短板。\n\n帕金斯，这位凯尔特人队的冠军中锋，居然还在联盟打球，其实当年随队在2008年夺冠时，他仅仅只有24岁，而如今的他也才是一名34岁的老将，过去赛季只代表骑士队出战1场常规赛和季后赛零表现，只能算是名义上的球员而已。\n回顾帕金斯的NBA职业生涯数据，也是较为一般，只有在季后赛中有过一次场均两双的表现，其它赛季都是数据平平，就算是在2008年季后赛期间，他的数据也并不是特别出色，但是球风硬朗的他足以让球队内线得到保障。\n在现在这个年龄的竞技状态，也不知道未来几个赛季帕金斯还能否继续出现在NBA赛场上。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887840&ver=1098&signature=xp8vzROts*t1z15itSLIcgKs5cpQB759UXpPiRWj-3LEiYgpyFUOnkwTn7iuNfEphZRfyqqcyAa4sgC4f5iZWdahng*3yGg1hZaNB8*yG1Zi4R8z79bwGpwX7Jw9kxZn&new=1
{"title": "【招聘】还在念书的孩子们看介里！腾讯NBA招实习生啦", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n\n腾讯体育 NBA 内容采编团队因业务发展需要，现招聘编辑实习生若干，具体要求如下：\n\nNBA频道实习生要求：\n面试、工作地点：北京海淀区\n岗位职责：\n负责协助腾讯 NBA 频道内容板块更新维护；新闻稿件发布；微信、微博内容运营；\n岗位要求：\n1、大学本科及以上学历，每周 5 天排班工作制（任意 5 天均可）。请各位投简历的同学请注意：必须是在校生才能应聘实习生职位。\n2、热爱 NBA，有丰富的体育知识积累。\n3、有较强的新闻素养和敏感性。\n4、英语四级水平或以上，听说读写俱佳者优先考虑。\n5、熟练使用 Photoshop 者优先；\n6、能够适应较强的工作压力，可以三班倒，实习 4-6 个月（如不能满足实习时长请勿投递简历）,需要即刻到岗。外地生源食宿自理。\n此外，招聘图片设计类实习生，负责制作NBA海报、长图，如有此类特长优先录用。\n应聘信要求：\n1、 中文简历一份，内容包括个人资料、学历和工作经验、联系电话等；\n2、应聘实习生请将资料发送至：zhdongsong@tencent.com。并在邮件主题中注明“***（你的姓名）应聘腾讯NBA频道实习生字样”，学历请在邮件正文中呈现（不符合要求者将视为无效邮件），在邮件正文中介绍自己的学校，状态和工作经验等，方便查看。\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887840&ver=1098&signature=JCdTsQci6SR6bfAKr6Irzxy47bOTiighT08ZyECH8tTk7wADeBql1-9VSYb*uIEH5ryRCGkA1LP6VvbboYry9yPPf00LZTse5I2dPO*d0ihzYlQYpz3PGr3of85PeZBq&new=1
{"title": "赶紧滚去NBA！姚明起立为他鼓掌！22岁的中国字母哥才是男篮最硬之人", "wechat": "篮球教学论坛", "wechat_id": "lanqiujiaoxue", "wechat_description": "98.75%的篮球迷都关注了我，你还等什么？记得关注后置顶公众号！（设为星标哦）", "text": "\n\n在昨晚举行的亚运会男篮的决赛中\n中国男篮红队以84-72战胜伊朗男篮\n拿到本次亚运会男篮冠军\n\n\n\n教主也第一时间写了战报（点我）\n有球迷问：为什么不吹阿不都沙拉木？\n一篇文章哪能全都吹的完\n今天咱们就好好吹下中国的字母哥\n\n\n\n全场比赛，阿不都出战23分29秒\n11投7中，其中三分球5中4\n拿下全队最高的20分\n此外还有6个篮板\n在中国队大比分落后的第二节\n是他单节砍下11分5板帮球队止血\n\n\n\n中路快下，接队友传球\n面对两人的防守\n毫无畏惧，直杀篮下\n\n\n\n换个角度再看一遍\n进球之后亮起了自己的肌肉\n我们不惧身体对抗\n这就是中国力量\n\n\n\n一旦有机会就绝不手软\n朱芳雨退役之后\n中国男篮终于找到了稳定的外线炮台\n不知道场边的李楠指导\n是否从阿不都身上看到曾经的自己？\n\n\n\n当中国队第三节陷入攻联防的困境时\n又是他站了出来，扬手命中\n把分差拉开到6分，稳定了军心\n在小丁受到伤病困扰无法全力发挥时\n阿不都成了中国男篮破联防的利器\n\n\n\n周琦拼到了一个前场板把球传出来\n阿不都有机会投三分\n但他选择把球分给队友\n直到导出空位，才选择出手\n不贪功，不冒失，不犹豫\n这就是教主喜欢阿不都的原因\n\n\n\n第四节还剩3分16秒\n阿不都手腕轻轻一抖再次命中三分\n分差来到了两位数\n也是这记三分，彻底杀死比赛\n看台上的姚明也站起来为他打call\n\n\n\n这不是他第一次在亚运会爆发了\n在1/4决赛中国和印尼的对决中\n阿不都沙拉木上半场5中5得到19分\n全场比赛，他8投7中得到24分10篮板\n这两项数据均是全队最高\n\n\n\n中国男篮首战菲律宾\n第四节中国队陷入得分荒\n丁彦雨航犯满离场之后\n是阿不都沙拉木1人连拿8分\n拯救中国队于绝境之中\n这记拉杆上篮更是让球迷激动不已\n\n\n\n阿不都沙拉木出生于1996年\n身高201cm，在场上司职前锋\n上赛季他代表新疆队场均出战18.6分钟\n能够贡献6.8分4.1篮板0.7助攻\n\n\n\n当新疆队在季后赛出局之后\n阿不都就赴美进行休赛期特训\n重点提高投篮、对抗和突破能力\n他一直在适应NBA的三分线\n接受了KG的一对一特训\n\n\n\n闲暇之余跟汤神交流心得\n后来阿不都也替勇士队打了夏季联赛\n\n\n\n他是一个能打硬仗的大心脏球员\n高光表现的背后离不开刻苦的训练\n就像他自己说的那样：\n在美国训练的这段日子，累并开心着\n无论是顶级环境，还是高水平训练对抗\n都让我觉得很充实\n\n\n\n很多人认识他是因为今年NBA夏季联赛\n早在去年，阿不都在大赛上就已经证明自己\n2017年全运会半决赛\n面对国家队两位锋线球员周鹏和顾全\n阿不都打出职业生涯最强一战\n全场贡献25分12篮板2助攻2盖帽\n帮助新疆队打破历史首进全运会决赛\n\n\n\n这次男篮的亚运会冠军含金量十足\n阿不都激动地在微博上写道：\n当国旗升起，当国歌响起\n印入脑海的是自豪，是骄傲\n是一生难以忘记的荣耀\n兄弟战友们，教练恩师们\n给予我们强大支撑的姚主席和领导们\nWe did it\n\n\n\n美国媒体称他是中国的字母哥\n因为Abudushalamu Abudurexiti\n在他们看来实在是太难读了\n但阿不都向所有球迷证明\n能让你记住他的并不是这大长名字\n而是球场上的表现\n从他的身上，教主看到了中国篮球的未来\n\n\n\n当然，有朝一日\n希望你能站在NBA的赛场之上\n阿不都沙拉木未来可期\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887840&ver=1098&signature=VilS7fH9M3ifhG4JgLP1AbcvdeZdAA5S1XGMyYd8YMpjILgMMdxTceYFbkezJlx1NkAN4XKwLGI7o12gzdPESHCbq974SiUhQPpk3wXWpZGE1YQ3hNDHC8j6GEy4MSfB&new=1
{"title": "朝知小报 | NBA取消了对球鞋颜色的限制；Acne Studios＆Fjällräven首次合作", "wechat": "TreasureCreation", "wechat_id": "", "wechat_description": "Treasure，揣着，朝知。久敞胸怀无人问，一朝揣着天下知。", "text": "\n\n\n\n1\n\n\n\n铲屎官们可以在饿了么点宠物外卖啦\n\n近日，饿了么联合天猫推出宠物外卖服务，用户在进入饿了么活动页面即可为小猫咪点上猫粮外卖。正值「猫粮品类日」，饿了么还联合天猫依据双方数据推出了几份猫粮数据图。目前该服务仅在上海地区上线，据悉，未来将会有更多猫粮大牌入驻饿了么和天猫的宠物外卖，这项服务也会覆盖更多城市。\nSource：socialbeta\n\n“这些不好吃，铲屎的，给我点外卖。“\n\n\n2\n\n\n\nAcne Studios和Fjällräven两大瑞典品牌合作\n\n瑞典品牌Acne Studios公布了2018秋冬运动鞋，并与Fjällräven合作。这是Fjällräven第一次与其他品牌合作，Acne Studios重新设计了从外衣、裤子到标志性的Kånken背包。Kånken可以说是Fjällräven最著名的作品，它被重新设计成三种不同的风格，包括一个迷你手拿包和一个转换成斜挎包的版本。这两个品牌的合作是为了庆祝他们的瑞典身份，该国的蓝黄色旗帜在整个系列中占据显著位置。\nSource：Vogue\n\nKånken！请停止散发你的可爱！\n\n\n3\n\n\n\n戴森投资2.6亿美元开发电动车 计划2020年上市\n\n网易科技讯，8月30日，英国亿万富翁、无袋真空吸尘器的发明者詹姆斯·戴森计划投资1.5亿美元，用于新电动汽车测试，并预计于2020年上市。目前，汽车项目团队共有400名工程师，公司正计划建设可容纳2000多人的建筑群。如果规划申请成功，戴森对电动汽车的总投资或将达到2.6亿美元。以吸尘器、空气净化器闻名的戴森已不仅仅满足于电器行业，开始进军时下大火的电动汽车领域。戴森在工程专业知识方面的优势，或将引领电动汽车行业的新一轮创新技术革命。\nSource：CBNweekly\n\n电动车也会和电吹风一样酷吗？\n\n\n4\n\n\n\n村上春树入围新诺贝尔文学奖\n\n因为性骚扰丑闻，瑞典文学院宣布今年将不颁发诺贝尔文学奖，而明年将同时选出两名获奖者。和平奖、经济学奖以及科学类奖项不受影响。因为文学奖的空缺，瑞典的作家和记者创建了仅在今年颁发的新文学奖，并邀请全世界的读者从 47 名候选人中投票选出他们最喜爱的作家。最后的四名候选人为：日本的村上春树，出生于越南的加拿大作家金翠，瓜德罗普的玛丽斯·孔戴，以及英国的尼尔·盖曼。最终的获奖者将于 10 月 12 日诺贝尔奖项宣布之后公布，颁奖典礼则在诺贝尔奖颁奖典礼前的 12 月 9 日举行。\nSource：NHK\n\n网友回复：累了，颁发个诺贝尔终生入围奖吧...\n\n\n\n5\n\n\n\nNBA在2018~19赛季首次取消了对所有球鞋颜色的限制，这意味着，球员可以选择任何配色的球鞋，球队也可以自己制定配色。这一改变是联盟旨在允许其球员在场上表达自我的举措之一。对于球鞋颜色，美国篮协一直很严格，所有球员的球鞋必须有至少50%的白色/黑色，另外的50%是球队的颜色（取决于主场或者客场）。只有在特殊节日，球员才可以放飞自我，穿上与球队队服不相符颜色的球鞋。历史上，乔丹因为穿了黑红配色的Jordan 1而收到联盟警告信。不过，看看现在的Jordan Brand，每年的营收都能达到30亿美元。\nSource：虎嗅\n\n塔克：暂停暂停，这双鞋穿了五分钟了，我该换双鞋了。\n\n\n6\n\n\n\n苹果收购AR眼镜研发初创公司\n\n苹果于周三收购了一家致力于研发AR眼镜专用镜片的初创公司Akonia Holographics。此公司于2012年由一群科学家成立，该公司表示其技术允许“透明的智能玻璃镜头显示出鲜艳、全彩、宽视野的图像”，同时其拥有200多项全息影像系统和相关技术的专利。苹果从去年就开始发展AR,苹果CEO库克表示AR对苹果的重要性和iPhone一样。目前搭载AR Kit的iOS 11上线至今，App Store中已经有千余款AR应用。此外，苹果正在开发增强实现AR智能眼镜的产品可能会在明后年发布。\nSource：CBNweekly\n\n想象大家带着眼镜抓宠物小精灵的画面...\n\n\n7\n\n\n\n据接近消息的人士透露，昨日歌手Lady Gaga现身巴黎卢浮宫，疑似曝光了Hedi Slimane入驻Céline后设计的首款手袋。该款单手柄手袋采用黑色皮革，并饰有一个金色锁扣，延续Hedi Slimane强烈的个人风格。截至目前，Céline还未对此作任何回应，不过Lady Gaga私人造型师证实了这个消息。有时装评论人认为，该款手袋一定程度上综合体现了Hedi Slimane和Céline二者的风格，但相较于Phoebe Philo时期的Céline显得更具形式感和复古感。但也有人认为，这款手袋与爱马仕Kelly手袋相似度过高。\nSource：LADYMAX\n\n下一季的Céline万目睽睽...\n\n\n—\nEditor: Yu\nGraphic: Loli.Yang\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887840&ver=1098&signature=P6DAOLlzQ66AjzRbNkOgXmcftkP1-pGau8JujzCsjWqsqcAmJUlRuRSFCcmo1AHlteFksqZG5rSA3ZSFN2gVu-B9umn4Vm1xyBEJlKTJlsJOpPnJUfQCsxEkSwI3X59V&new=1
{"title": "因马凡综合征被NBA拒之门外，现在他在中国重拾梦想 | 懒熊周末精选", "wechat": "懒熊早知道", "wechat_id": "LXzaozhidao", "wechat_description": "懒熊早知道，为你梳理过去24小时国内外最新体育产业动态，让你在每一天清晨把握体育产业动态脉搏。更多实时产业动态，关注懒熊体育官网lanxiongsports.com", "text": "\n\n懒熊早知道周末版，我们将推出懒熊体育各档特色栏目，让您全方位感知体育、读懂体育。本周日为您送上《懒熊周末精选》：在距离2014年NBA选秀仅剩四天的时候，伊赛亚·奥斯汀（Isaiah Austin）被正式确诊为马凡综合征。NBA的大门似乎已经永远对奥斯汀关上，但他却在中国重拾自己的篮球梦。\n\n>>>>我是正文分割线：\n\n2014年NBA选秀大会上，有这样一位特殊的新秀。\n\n在首轮的15位新秀悉数被各支球队选中之后，NBA总裁亚当·萧华（Adam Silver）走上台，严肃地说道：“我很荣幸能够在这里宣布——2014年选秀大会，NBA联盟选中的是来自贝勒大学的二年级球员，以赛亚·奥斯汀（Isaiah Austin）！”\n\n\n\n接着，奥斯汀拿起一顶的蓝色帽子戴在头上，犹豫片刻之后，缓缓走向舞台。上台之后的奥斯汀掩面而泣，和萧华深情相拥。和其他新秀的帽子上印有各支球队logo不一样的是，他的那顶帽子，印的是NBA联盟的logo。\n\n在距离2014年NBA选秀仅剩四天的时候，伊赛亚·奥斯汀被正式确诊为马凡综合征（Marfan syndrome）。这是一种以结缔组织为基本缺陷的遗传性疾病，通常会导致骨骼异常、内眼疾病和心血管异常。据医疗数据统计，三分之一的马凡综合征患者在32岁之前离开人世，大多数患者的寿命短于50岁。\n\n\n▲身体修长，双手伸直过膝，是马凡综合征患者的普遍表征之一 （图片仅作示意用）\n\n对于马凡氏综合征患者来说，参加剧烈运动，就像是和死神做游戏。由于马凡综合征患者很容易出现主动脉瘤、主动脉夹层或者瓣膜关闭不全等症状，特别是主动脉夹层破裂，患者当场死亡的概率是25%，此后每小时死亡概率还要增加1%。\n\n根据NBA的规定，患有马凡综合征的球员不能参加NBA比赛。虽然萧华代表整个NBA，象征性地“选中”了奥斯汀，但NBA的大门似乎已经永远对奥斯汀关上。\n\n不过他的职业篮球之路却并未因此止步。\n\n在被诊断出马凡综合征一年之后，奥斯汀开始重新评估自己重返职业篮坛的可能性。斯坦福大学马凡综合征专家大卫·梁（David Liang）博士为奥斯汀进行了身体测试，结果显示奥斯汀的马凡综合征病情属于“非常轻微”的案例。之后，奥斯汀开始进行一些简单的对抗训练来继续评估身体状况。2016年，梁博士认为奥斯汀的病情已经非常稳定，只要奥斯汀明白自己身体的一些风险，那么他就可以继续打篮球。\n\n“我的理念并不是告诉病人他们能做什么或者不能做什么。我要做的就是让病人理解他们在做一些事情的时候的风险是什么。” 梁博士在接受B/R采访时表示。\n\n2016年之后，奥斯汀再次试水NBA，也有数支球队对他产生过兴趣。但“马凡综合征患者”的标签成为了奥斯汀重返NBA无法逾越的高墙。一些海外联赛球队也以同样的缘由拒绝了奥斯汀。\n\n\n▲奥斯汀曾经代表菲律宾出战2017年男篮亚锦赛\n\n直到2017年1月，他才顺利与塞尔维亚联赛球队FMP签约。此后，他还代表过菲律宾国家男篮出战2017年亚锦赛。2017年7月，奥斯汀加盟中国NBL联赛的广西犀牛队。在当年出战的16场NBL比赛中，奥斯汀场均能够拿下34.6分13.4篮板4.3盖帽。此后，在辗转过台湾SBL联赛和黎巴嫩联赛之后，2018年6月，奥斯汀又重返NBL广西犀牛队。\n\n在中国打球期间，奥斯汀一直会定期检查的心脏状况，并将心脏扫描影像发给远在美国加州的梁博士进行评估。\n\n“我很高兴能够重返篮坛，因为篮球是我生命中的一大遗憾。能够靠打篮球获得一笔可观的收入来养家，我对此感到很庆幸也很感激。”奥斯汀在接受B/R采访时说道，“我在打球的时候都不会担心我的健康状况，我了解我的身体，我知道我很健康。”\n\n\n▲目前奥斯汀效力于NBL联赛广西犀牛队\n\n2018年NBL季后赛已经于8月29日开打。奥斯汀所在的广西队常规赛排名联赛第4，他们的对手是常规赛排名第5的贵州队。奥斯汀表示他的目标就是带领广西队夺得NBL总冠军。\n\n在本赛季NBL联赛结束之后，奥斯汀计划回到美国达拉斯陪伴自己的家人，他的儿子现在已经15个月大了。他在赛季结束之后的唯一愿望，就是带着儿子去迪士尼乐园玩。\n\n声明：本文由懒熊体育原创，未经授权不得转载。\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887840&ver=1098&signature=dY85d2MpV9mwep0Z66O5ij6AWhJ5JGB9nZcXqgspQ3q7LD6cCeFPfxVwFvhtgMNT2wji8gTSf1iR74PNa3yGY8cdpOpXOj4ewNRMDhofY5lZGgGMmOhdfFomV2RrYlJv&new=1
{"title": "阿不都快点滚去NBA吧！这里留不住你了！", "wechat": "BIL篮球是爱", "wechat_id": "ballisloveweb", "wechat_description": "#Ball Is Love# 篮球，是放不下的热爱！", "text": "\n文/靓仔坤\n\n\n今天，时隔四年，中国终于复仇伊朗，重新站上了亚洲之巅。在这里，小编不得不在吹一下，这是半只中国队！半只中国队！半只中国队！！！\n\n这重回巅峰的九年，着实不易，过程虽苦，但是结果喜人。恭喜中国篮球重返亚洲之巅！！！\n\n\n这么牛逼的中国队，小编我必须先把他们的名字放上来。\n\n丁彦雨航、王哲林、赵继伟、刘志轩、赵睿、孟铎、沈梓捷、董瀚麟、西热力江、王子瑞、俞长栋、阿不都沙拉木、孙铭徽、周琦、方硕、翟晓川。\n\n中国红就是你们！牛逼！！！\n\n\n在这之中，阿不都在亚运会中表现太过出色。\n\n\n小编必须单独把他拉出来，让大家看看。决赛的出色表现，让我们一起看一下。\n\n三分远射\n\n快攻上篮\n\n内线强打\n\n左手上篮\n\n三分再来\n\n全场比赛，阿不都砍下20分5篮板，成为决赛得分王。上半场伊朗逐渐领先两位数的时候，也是阿不都站了出来，坚定的往内线强吃，稳住了局面。最后时刻和周琦，方硕一起连续命中三分，稳住局面。\n\n阿不都的心脏不是一般的大！这肌肉秀的真是霸气极了！\n\n\n大家都知道，这个夏季阿不都去了美国，代表勇士队参加了夏季联赛。但是没有获得太多的出场机会。可是可以看见他在比赛中的成长让人欣喜。\n\n\n如今，回到国家队，他屡屡在关键时刻挺身而出，已经有网友把他称作中国队的格林。\n\n\n突破，得分，空切，助攻，样样都行，样样都在行。\n\n最后，小编想对阿不都说一句\n\n快点滚去NBA吧，这里留不住你了！\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535887840&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO5YxcR097kVr9XEdsgzaSWcw8lSjyj-CFPbo*K*sQd9f0LMZXAeHVNmyKlT1mVVsVXlJGIrjjWkJJiWii4QTjpiXYaaN7RZOwaqOU8LkyF7vw==
{"title": "5招教你在办公室看NBA（此条屏蔽老板）", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "对于球迷，尤其是上班族球迷来说，这两天简直纠结得不要不要的。从昨天揭幕战到现在，多场全程高能的NBA比赛简直把人馋疯了！身处老板眼皮底下，To看or not to看，这是个大问题。不过，年轻人，我看你骨骼清奇，是看球的好材料。现教你五招，包你轻松逃离老板视线，尽情看比赛！\n\n第一招：一叶障目\n\n\n\n第二招：移花接木\n\n\n第三招：以退为进\n\n\n\n第四招：暗度陈仓\n\n第五招：瞒天过海\n\n\n五大招式，只要掌握一个，就能轻松圆你观战梦！\n\n巧妇难为无米之炊，没有武器，再牛叉的招式也使不出来。帮人帮到底，再为大家推荐一个看球神器！扫描二维码，下载全新优化的腾讯体育APP，释放你的看球绝招，精彩NBA只在腾讯！\n\n\n另外更多高招…请无私地分享出来！请无私地分享出来！请无私地分享出来！（重要事情说三遍）"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535887840&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO5rw2b7VI00v6tr4hVbkmJJDf*g0i8fTc0jjdTz9dG4N38XQxnDkRF3lvBKemtttY5varB8xDx3mCJ0oVhVb4afw4qJ4j1JjAgaMOvtkCVbaTuWYivkewn*W1E9wn-gmCg=
{"title": "36岁的他依然是NBA打街球最妖的人", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "\n虽然超音速早已远走，西雅图人民的好儿子克劳福德又在今年夏天如期举办了街球联赛回馈家乡父老。\n\n克劳福德在15-16赛季又一次当选最佳第六人，成为NBA史上首位三获殊荣的球员。已经36岁的他在街球赛场如鱼得水，依然是一言不合就背后运球玩你。\n\n麦迪的经典动作，背后运球转身后仰，不过我要说这一招还是麦迪更帅\n\n背后运球钻人缝\n\n\n背后运球干拔三分\n\n跳起胯下运球后左手骚传\n\n金鸡独立后仰跳投\n\n你们的防守呢？一挑三比我练习还轻松\n\n\n视频集锦\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535887840&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO4VsxG*3aZnRgXbRbLbzIB8g0clOlqtW1suDXgTViTE*r1H0Y27yvjz6-OUUCQ3UypFlc31HF59Rwfgp1EFA4HxzuzxanmDd81TyQnnim0o5j7hVbea8GQf2pIwReeLswU=
{"title": "马刺都被毒死了！NBA里的神秘力量", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "\nNBA里的神秘力量不止马刺一家，马刺自己都被人毒死三次你知道么？\n\n\n雷霆西决出局的时候，关于马刺的段子在网上广为流传，确实，连续两年击败马刺的球队在下一轮都被人1-3逆转了，相当魔性。\n\n不过，马刺毕竟也曾好多次输给过最终夺取了总冠军的球队，比如95年的火箭，01年的湖人，13年的热火。\n\n技巧君要说的是，NBA里的神秘力量不止马刺一家，马刺自己都被灰熊毒死三次你知道么？\n\n\n灰熊给马刺带来影响可不仅仅是“黑八”\n\n04年，灰熊首次打入季后赛，首轮被马刺横扫，马刺随后遭遇费舍尔0.4秒，2-4湖人止步次轮。\n\n05年，灰熊首轮遭太阳横扫，太阳西决1-4不敌马刺。\n\n06年，灰熊首轮遭小牛横扫，小牛总决赛2-0领先之后被连扳四场不敌热火。\n\n11年，灰熊第二轮不敌雷霆，雷霆西决不敌小牛。\n\n12年，灰熊首轮不敌快船，快船第二轮遭马刺横扫。\n\n13年，灰熊西决遭马刺横扫，马刺总决赛G6遭遇雷阿伦神奇三分，到手的冠军飞了。\n\n14年，灰熊首轮不敌雷霆，雷霆西决不敌马刺。\n\n15年，灰熊队史唯一一次没有毒死对手，第二轮2-4不敌勇士，勇士最终夺冠。(而这个有骑士也中毒的可能性，后面会讲到)\n\n16年，灰熊首轮遭马刺横扫，马刺第二轮不敌雷霆。\n\n发现了没有？凡是横扫灰熊的球队，可能会特别郁闷哦，马刺三次都在下一轮倒下。\n\n作为NBA的新军，灰熊21年的历史当中九次打入季后赛，八次让对手中毒，从概率上算比还高有没有？\n\n\n我的天呐，灰熊竟然这么毒\n\n\n与灰熊类似，东部也有一支有毒的球队，那就是老鹰。上个世纪的过于久远就不提了，自07-08赛季重返季后赛舞台后，老鹰今年已是连续第九次杀入季后赛，而到目前为止他们已经毒死了七个对手。\n\n08年，老鹰首轮抢七不敌凯尔特人，凯尔特人最终夺冠。\n\n09年，老鹰第二轮遭骑士横扫，骑士东决不敌魔术。\n\n10年，老鹰第二轮遭魔术横扫，魔术东决不敌凯尔特人。\n\n11年，老鹰第二轮2-4不敌公牛，公牛东决不敌热火。\n\n12年，老鹰首轮2-4不敌凯尔特人，凯尔特人东决不敌热火。\n\n13年，老鹰首轮不敌步行者，步行者东决不敌热火。\n\n14年，老鹰首轮不敌步行者，步行者东决不敌热火。\n\n15年，老鹰东决遭骑士横扫，骑士总决赛不敌勇士。\n\n怎么样？是不是跟灰熊很像？凡是横扫老鹰的球队也都悲剧了。\n\n今年老鹰又被骑士横扫了，他们能不能第三次毒死骑士呢？让我们拭目以待。\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535887969&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO4CVEik5UxHi6uF-OWczEcSVj-*2pgTmB4M*Wj2oDeuT6tv54i7MhpfzP3vqeBEi1gRpcFYWk4Y2Gw8kY6sS9g06ebXHrFmj-FKBdnmPh-TyS222FXErwKEn4*tlVllPC0=
{"title": "暴脾气不能忍！NBA众星与球迷互喷瞬间", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "在鹈鹕83-88不敌爵士的比赛赛后，考辛斯在走过球迷通道的时候，被一名爵士球迷大喊“软蛋”。考辛斯愤怒地回应道：“坐下来，你个大胖子!”今天，NBA官方宣布考辛斯被罚款5万美元。\n\n看看其他球星和球迷的互喷时刻吧：\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535887969&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO4dA4E0Id1bdnW9lpg7vA3ETuNHHj3fmsND09UgdM2zrH*ZUETHvvgf1UHZx2itQAOJVhdDXePlS8Cp4BchP8K*QxDU0kjJVF*sl8T7cSncAw==
{"title": "打球还是打架？NBA暴力犯规合集胆小慎入", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "点击上面蓝色字NBA篮球实用技巧 一键关注！努力做最好的篮球微信\n对抗太激烈容易失控……\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887969&ver=1098&signature=scY23-nVTB3gLIURmWcpa*JYWzXBAaZjn1EsQR10eBTJKVS5eI0gfMyfYIqoUwI7h2w9BSBS5uMG4bKMOXlVSTl*RRvc8zI0BEaP3eZ3sQHTOzCh9vPRRTLrrsXK1HlU&new=1
{"title": "[强文推荐]你有没有想过，NBA球星为什么挣这么多？", "wechat": "杨毅侃球", "wechat_id": "yangyitalk", "wechat_description": "篮球评论员，中央电视台篮球解说顾问，体坛周报副总编。", "text": "\n原文标题：伦敦海外赛昭示下的NBA国际化发展 / NBA shoots for global growth with London showcase\n发布日期：英国时间2018年1月12日\n发布媒体：英国《金融时报》\n文章作者：穆拉德·艾哈迈德\n文章译者：王思硕\n特别提示：点击底部阅读原文可跳转至原文链接\n上周四晚间，当凯尔特人和76人队结束了一场海外赛的对决，20000名球迷坐在伦敦的O2体育场，现场见证了这个历史性的突破：NBA焦点战第一次横跨大洋，来到英国首都伦敦。\n早在1978年开始，NBA就已经建立起在北美以外的地区进行海外赛的传统，比如日本与中国。不过，赛事性质通常是一些不疼不痒的友谊赛亦或季前赛。2011年，NBA常规赛首次越洋来到英国伦敦，可交战双方往往并不来自联盟中上游的豪强之列。\n相比之下，今年的伦敦赛明显不同，“客队”凯尔特人是联盟历史上夺冠次数最多的球队，底蕴之深厚唯有湖人能出其右，依照现在的势头，他们甚至是本赛季NBA的夺冠热门之一。而76人队则在联盟下游徘徊了好几个赛季之后，终于看到了进军季后赛的曙光，淘汰赛阶段，这支潜力股的发挥同样备受瞩目。\n\n这场球足够吸睛，凯尔特人最终以114比103取胜，数据统计显示，有3.3亿人通过网络和电视信号收看比赛，20000余张门票也在开售后的短短一小时内被扫荡一空，NBA官方透露，现场观众可不止英国本地人，还有不少来自欧洲各个地方的球迷前往现场。\n在伦敦这样一个体育环境被足球主宰的地域，伦敦赛的出现能够最大程度吸引一批新观众，很多关于比赛观赏性和参与者数量的估测数据也都证实着这一点。正如凯尔特人的投资人之一维克·格罗斯贝克说：“篮球这项运动并不独属于北美，这是全球化的运动大项。我置身于联盟已经15年了，真的没有料到NBA联盟发展这么快。”\n据《体育商业杂志》报道，过去一个赛季里，联盟的30支球队的收入总额预计达到了80亿美元，比2015-16赛季增长20%以上，再往前看，这个数额足足比2014-15赛季高出了一半以上。\n\n球队的腰包越来越鼓，得益于NBA的转播信号已经覆盖到世界各个地区，版权费用成为球队和联盟的核心财源。2014年，联盟签署了最新转播版权协议，NBA10年间的转播信号一共卖出了240亿美元的天价。与此同时，网络信号的年均收益，也从9.3亿美元上升至27亿美元。\n新谈下来的交易里，还包括了时代华纳公司旗下的特纳广播公司所提供的网络服务，正因为这个巨头公司的介入，联盟的比赛才能从技术上实现海外网络转播的流畅性。\nNBA提供的联盟通服务，也在国际范围内取得了极大成功，2015-16赛季，联盟通用户合力奉献了2670万的收视量，这是我们所能获取的最新统计数据。在中国，这项运动的传播活动尤其成功，球迷们支持力度之热烈令人羡慕。多亏了姚明，2002-2011年间，为休斯敦火箭效力的他同样也是中国国内的超级巨星。\n\n中央电视台垄断了电视传播渠道的NBA转播信号，但通过线上交易，NBA成功卖出高价。2016年，NBA与中国网络巨鳄腾讯集团达成了合作协议，5年7亿美元，腾讯获得了网络信号转播权。\nNBA火爆市场的形成，源自一些主流体育联赛近年来观赛人口的流失，比如足球界的英超联赛与橄榄球联盟NFL。目前，越来越多年轻人抛弃了付费电视的传统收视习惯，转投网络电视提供的点播服务，千禧一代的观众们又都被社交媒体吸引过去大半。\n格罗斯贝克先生始终坚持的观点，即是NBA能够更好地应对时下的大趋势。“我们的比赛在室内进行，天气良好光线充足，时长达到了2小时15分钟，”他说道。“这样的特性决定了比赛适于在手机端观看，要知道，我们的流媒体服务在全球产生着巨大收益。”\n福布斯数据显示，NBA的成长，反应在联盟30支球队身上，他们的价值总和在过去的五年里上涨了250%，达到了406.3亿美元。\n\n今年九月，赌场餐饮业大亨蒂尔曼·弗提塔以22亿美元收购休斯顿火箭队，这是NBA球队历史上的最高价。此前，这一记录的保持者为2014年以20亿美元接手洛杉矶快船队的微软前首席执行官史蒂夫·鲍尔默。\n76人队的两位老板约什·哈里斯和大卫·布利策都是英超联赛水晶宫俱乐部的持股人，作为他们门下的76人首席执行官，斯科特·奥尼尔透露，联盟球队的价值进一步增长恰恰归功于海外球员正在稳定增长着。\n目前，大约五分之一的NBA球员来自海外，而联盟在中国、印度、塞内加尔投资建设的NBA学院，正代表着他们寄希望于从这里培养出未来奔赴联盟中打球的年轻人才，同时提升NBA在这些地区的国际形象。\n\n奥尼尔说，76人队中最优秀的两个新星，一个来自喀麦隆，一个来自澳大利亚，乔尔·恩比德和本·西蒙斯的球衣已经成为国际范围内的NBA最畅销的十款球衣之二。更为重要的是，这两个人在球队上升期中所起到的作用，使得76人队也逐渐拥有了一套“全球品牌”。\n“世界各地全都散布着这些球员们的粉丝，他们关心的只是球衣背面印着什么，而非胸前，”奥尼尔说道。“希望喀麦隆、萨格勒布或者上海，身披76人队服的孩子会变得越来越多。”"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887969&ver=1098&signature=76Ktf*6EIaeuGvP2QiktjcKErvH3-cX3-zeyat9SX7VDwPvrBH9MuMHJ9jjuIGtdJZBJJow3s3r7T7ECozVcCwIgwBaGuJ9dVapGsOvHU4*HqwDEqRs*biEKFfvwHmcg&new=1
{"title": "NCAA决赛明日打响，连NBA都得为他让路！", "wechat": "直播汪", "wechat_id": "livepuppy", "wechat_description": "腾讯NBA颜值第一直播导演组官方互动调戏帐号，随时为大家带来最新的NBA直播资讯、最带感的直播互动参与方式、最劲爆的解说员&嘉宾八卦、最没节操的导演组动向~快来和本汪一起玩耍吧！", "text": "和往年的情况一样\nNCAA的这个三月充满着惊喜，泪水，绝杀，黑马……\n而剧情究竟有多么跌宕起伏呢？\n在首轮比赛开始之前\nESPN一共收到了1730多万份的预测竞猜\n而竟然没有一个人完全猜对精英八强的名单\n\n\n\n\n单场淘汰赛的赛制给这项比赛\n带来了太多出乎意料的结果\n在淘汰赛的首轮对阵当中\n南区的头号种子弗吉尼亚大学就爆冷\n输给了16号种子马里兰大学巴尔的摩分校\n这是NCAA历史上首次16号种子战胜头号种子\n此前的16号种子对阵头号种子的结果是0胜135负！\n这一次的胜利简直比NBA的黑八还黑\n\n\n\n\n而今年NBA的“准状元”艾顿带领的亚利桑那大学\n也在首轮就被布法罗公牛队淘汰出局\n作为赛会的4号种子 亚利桑那曾一度被认为是夺冠的热门\n\n而本届比赛最大的黑马当属芝加哥洛约拉大学\n他们多次完成以下克上的精彩表现\n自1963年以来首次杀进最终四强\n\n\n\n\n64进32 他们绝杀6号种子迈阿密大学\n32进16 他们准绝杀南区3号种子田纳西\n16进8 他们险胜7号种子内华达\n8进4 他们战胜了9号种子堪萨斯州立大学\n而尽管他们没有一黑到底\n半决赛输给了西区的3号种子密歇根大学\n但是一路上他们在不被看好的情况下过关斩将\n也足以向我们证明了疯狂三月一切皆有可能\n\n\n\n\n在经历了一个月的疯狂之后\n明天 今年NCAA将迎来最终的舞台\n半决赛中东区1号种子维拉诺瓦大学\n战胜了中西区1号种子堪萨斯大学\n而西区的3号种子密歇根大学\n则是淘汰了黑马芝加哥洛约拉大学\n两队会师决赛来争夺最后的总冠军\nNBA也在明天为NCAA总决赛让路\n没有安排任何的比赛\n\n\n\n\n这是维拉诺瓦三年里第二次打入到决赛\n2016年的时候他们曾凭借着终场前4.7秒的终极绝杀\n战胜了北卡 时隔31年登顶\n而今年他们有着更强大的实力\n他们势必要拼尽全力 力争三年内的第二座总冠军奖杯\n维拉诺瓦大学擅长小球 外线精准\n他们场均能投中11.6个三分\n而在四强战中 他们更是投中了18记三分球\n打破了4强战的单场最高纪录\n想要抑制住维拉诺瓦 就要压制住他们的三分\n但同时维拉诺瓦也不惧怕去拼防守\n他们的防守同样强硬\n\n\n\n\n密歇根大学是校史第七次杀入到决赛\n相比于进攻 他们更擅长于防守\n尤其是擅长对于三分线外的防守\n决赛中他们能遏制住维拉诺瓦的三分么？\n\n矛盾之争\n是维拉诺瓦的三分射穿对手\n还是密歇根大学勇夺校史第2冠呢？\n让我们明天拭目以待！\n\n\n\n\n今天 ESPN还放出一组NBA球星\n还在NCAA打球的时候和现在的对比照\n都是岁月的痕迹啊！\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n腾讯NBA直播导演组官微\nMV·海报·女主播动态·演播室花絮\n直播汪\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887969&ver=1098&signature=Cw*UL3P1*gVqFONe6KklpYeOspDB16fr2WMQMpoymPmGeSVXqcIWsKiVTeCLY23SVed-DwYVLA8hDH-onlEs0JWm14Tq0M8WCNvNezhMZVqK7sdwyrOjaFH3Qxjm26L2&new=1
{"title": "阿不都、周琦、丁彦雨航快点滚去NBA吧！这里留不住你了！", "wechat": "朝花夕拾空间设计", "wechat_id": "zhxsh2018", "wechat_description": "您好，朝花夕拾空间设计致力于为80、90、00后年轻人提供咨询、设计、施工、售后一体化装修服务，让用户自己全程参与设计以及施工监督，真正做到省钱、省时、省心、安心、放心。咨询电话：15691764556//13379301159。", "text": "\n\n昨天，时隔四年，中国终于复仇伊朗，重新站上了亚洲之巅。在这里，小编不得不在吹一下，这是半只中国队！半只中国队！半只中国队！！！\n这重回巅峰的九年，着实不易，过程虽苦，但是结果喜人。恭喜中国篮球重返亚洲之巅！！！\n\n\n这么牛逼的中国队，小编我必须先把想说——其实，我要说的是另外一场比赛！哈哈！\n\n昨晚，由朝花夕拾空间设计与GYC篮球队共同组织的比赛也在同一时间举行，朝花夕拾球队有朝花夕拾空间设计和合作伙伴一同组成，是一只年轻的团队，常年活跃在政法大学，曲江运动公园和省体育馆。GYC球队是由万科的小区业主以及京兆的BOSS等大佬一同组成，一支年轻的队伍对战一只久经全场的队伍，比赛场面曾一度十分胶着。\n\n\n▲中投走一个\n\n\n▲积极拼抢篮板\n\n▲犀利的持球突破\n\n▲GYC的王牌中投\n\n▲GYC的14号犹如库里附身，射进多个三分！赢得比赛！\n\n▲朝花夕拾球队风采\n\nBall is love！欢迎各位喜爱篮球的朋友率队前来挑战！有意者请留言，备注联系方式！\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535887969&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO5XJAjhOZXySgsNY3*4qew-eIB20XJBBBvoGkA3q-4mKgK7YFxxL*Q0LTBjAbyz6bb6zPb379JtUSqIiXp6ggUn5iy46yCBQgdk-s8NvGOtakWyw6f*hFRscguROHQLufE=
{"title": "解鞋带扔球鞋！NBA中十大鞋子抢镜爆笑时刻", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "\n如果遇到鞋子掉了的情况\n不论是别人的\n\n\n还是自己的\n\n果断扔之\n必上五大囧\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535887969&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO7-yqD-xKdtMA*9lrTywfOAzj3a-a8OHUfy-qeTGLpqM9bNuxv8NaDfsPZeHzDzVsbaFNYnIO7YVsGFVV0DdTzYG64Yj5glk7Kzvbh4BGXl4wEl9KPmpC4f0SQAkoopmSU=
{"title": "更有味道！黑白镜头下的NBA明星", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "看惯了彩色了，换换口味\n\n\n\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535887969&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO5rmdFmLLcgJlRrLO4aq233oS4bRwGTgKn03u1NI2LmKP955n0Pvhz0CvTlk7zmLtw9qvmTxUZ*S9yvivS3Te36iObAktiHb4XLPY2QZTWQDza92yV0PxCaDsr9Qhn5Bj0=
{"title": "最近有这么一首歌，让NBA球星不能自拔", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "听说，最近有一首脍炙人口的中文歌曲，在NBA球星里面已经传疯了！\n\n\n有多疯？刚刚受伤又加上球队出局的保罗本来心情郁闷，没想到戴上耳机就没摘下来。\n\n\n\n连自己还没完成的长篇著作也搁置了。\n\n\n不但在球队大巴里听。。。\n\n\n在对方替补席听。。。\n\n\n甚至上厕所的时候也听。。。\n\n\n库里以为保罗准备骗爆米花吃，睡觉的时候都不敢撒手,没想到听完歌俩人志趣相投，小学生连爆米花都肯共享了。\n\n\n后来这首歌传遍了联盟。\n\n\n\n\n\n詹皇听到这首歌就开门跟着一起唱。\n\n\n威少洗澡也不肯放下手机。\n\n\n登哥扭着屁股跳起了秧歌。\n\n\n圣马刺乐队甚至翻唱并录制了MV。\n\n\n啥？你竟然不知道这首歌是啥？\n\n\n真LOW！还不快来听听吧！\n\n\n腾讯NBA，不只是比赛！\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887969&ver=1098&signature=*SSK3h1xmLU-JT*N7sYjSIcO*Z7AsTTOxnOyezTfMJAaJp-Nit*N8SzGjN-wguE-bv*yHNU0JV1pYghriJXpA8vBhPr1yUG73JipeX7AbOSJ8HgxVi8ZYks8RXIFP3vs&new=1
{"title": "欧文：人们选了哈登做MVP，但NBA的MVP是勒布朗。", "wechat": "篮圈妞", "wechat_id": "lanquanrb", "wechat_description": "当代女性独自经营篮球公众号不易，你一定能够和我玩得开心。", "text": "\n\n今天早上，欧文在采访中说到\n人们票选了哈登做MVP\n但NBA中的MVP肯定是勒布朗詹姆斯\n\n欧文当年选择出走，并非两人之间有什么矛盾\n只是他想证明自己的能力\n\n\n\n这一句话，也我们回想起当年\n欧文和詹姆斯一起并肩战斗的日子\n\n\n\n- E N D -\n\n图片来源：\n网络\n\n\n\n\n\n爱篮球的女孩都在这儿\n她们和其他女孩不一样\n\n篮圈妞\n●●●\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535887969&ver=1098&signature=P4L-BHLoOaQUcwELpYab2JLxSt0B8DEeoUsVJ91*DnzCYu9S2MmcbxXZ9klE26Auk4PtlGmfSP8D9g8PRfNEs9nugL3MMFPgsP1fZCOjaK8C8Euv-yPoSRZiO9I9qkY4&new=1
{"title": "翻版魔术师？数据揭示西蒙斯是NBA最冷静控卫！", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "本赛季，本来联盟垫底的鱼腩76人在两个一个二年级生大帝恩比德和一个一年级菜鸟本席梦思的带领下，打到了东部第三。所以，很多人惊叹，这两位联盟的超级新星历史级别的天赋。恩比德的天赋不必多说，在仅打三十几场比赛就可以与球队签下5年1.48亿的合同，历史罕见。而他的搭档本-西蒙斯，作为一个新秀，在球场上展现的天赋，更是足以比肩同时期的前辈巨星。4月以来，西蒙斯场均20+10+10，而且真实命中率高到了66%，正因如此，76人才能在失去恩比德的情况下继续高歌猛进。\n\n\n本-西蒙斯是澳大利亚人，出生于墨尔本，但是接受的是美式篮球的打法，他身高208cm，却在篮球场出任控卫的位置，这与历史级别的控卫魔术师约翰逊不谋而合，和控球前锋詹姆斯也非常类似。\n\n\n除了接受了一整套的美式篮球打法和理念，本西蒙斯本身澳大利亚的篮球作风也在球场上显露无疑。2015年，19岁的本西蒙斯进入NCAA路易斯安纳州立大学，场均能拿下19.8分11.8板4.8助的豪华数据，2016年，本西蒙斯参加选秀，在首轮第一顺位被76人摘走。\n\n\n进入NBA后的第一年，西蒙斯因为伤病，并没有参加16-17赛季的所有比赛，而是选择了休养生息，在本赛季复出，并且一鸣惊人。本赛季打到现在，本西蒙斯出场78场，全部首发。场均可以贡献16分8.2板8.2助的全面数据，比同时期的詹姆斯还全面。詹姆斯在新秀赛季场均能拿下20.9分5.5板5.9助，除了得分上比西蒙斯多了4.9分，篮板和助攻被西蒙斯碾压。\n\n\n相比詹姆斯，西蒙斯无疑更像另一位高大控卫——魔术师约翰逊，两人新秀赛季表现对比如下：\n\n魔术师：场均12.3次出手命中率53%得18分7.7篮板7.3助攻2.4抢断0.5封盖。\n西蒙斯：场均12.5次出手命中率55%得16分8.2篮板8.2助攻1.7抢断0.8封盖。\n\n几乎就是魔术师的翻版有没有？另外，魔术师的场均出场时间(36.3分钟)比西蒙斯(34分钟)要高一点，所以西蒙斯的效率比魔术师还要更高一点。\n\n说到效率，细心的朋友应该发现了，怎么西蒙斯出手多，命中率更高，反而得分比魔术师低？这正是由于西蒙斯目前的两个短板——三分与罚球。\n\n\n魔术师的三分也不能算准，但他新秀赛季31投7中的三分球比起西蒙斯11投0中还是具有压倒性优势的。另外魔术师罚球命中率为81%，而西蒙斯只有尴尬的56.3%。\n\n在小球盛行的今天，NBA主力后卫单赛季在三分线外仅出手11次几乎是不可想象的，西蒙斯对于自己的优缺点显然是一清二楚。\n\n而西蒙斯最擅长的显然是组织，NBA精密的数据统计为西蒙斯的这一长处做出了足够的支持，目前高居赛季场均助攻榜第四就不用说了。而且统计显示，当他的队友们在三分线外接到西蒙斯传球时就是比接到其他队友传球投的准，而且命中率高一大截。\n\n此外，NBA还有专门的数据统计当控卫面对防守球员包夹时，选择分球给队友或者自己强投或者强突的比例。而西蒙斯在这项数据上几乎变态的达到了100%，也就是说，本西蒙斯在面对包夹时，从来没有一次是选择单干或者强干，而是无一例外的选择分给队友，可见，这位历史级别的控卫有着常人难以理解的偏执，对于一个原则的认识和理解几近呆板。所以，在这一点上来说，西蒙斯可谓是联盟最冷静的控卫了。\n\n\n聪明与自知，才是最宝贵的天赋，至于其他的，都还有机会通过苦练提升嘛。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535888211&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO5feWAaJiDhMtLxKoWxXZlhAdH8lRT7iVcLQyDk3DM43Py4kMHDyaEpmUXFD4ATqVm*-gI0*n668OJ1r0DogAWehWib1nBzhR2HjtWcnllixA==
{"title": "跪着看就对了！NBA史上最逆天三分合集", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "点击上面蓝色字NBA篮球实用技巧 一键关注！努力做最好的篮球微信\n点开就震惊了！\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535888211&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO4DuXhPddLMrO2vDTYutjDyiGDcYX4ahIOGwGo1kA76edE0UrOHqXmrD4ZAVryoAJOeyRO3RontH8hDL-8yeYQBZMSVJQn6TJbVzwfun9t6CtgD0KzqkndmLCMrQ126oTk=
{"title": "菜鸟，欢迎来到NBA！唐斯拉塞尔布克调教西蒙斯", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "NBA可和NCAA不一样\n你要学的东西很多blablabla\n亮点在最后\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535888211&ver=1&signature=6zxYrRRjUgJAzb0p-b2JFaVp8T2EoziNGm6mDAJKObEADjHEFw*KiKVnOICuawmMoAZwfRzUO6hcmcS4XfEPgH0FalsOic2aVUwox5jfM8uekQ6YczXuwp5NrVXYAGoaaohkx1BuHM6xk3Kk1IYf1bj*K*H2xk9xjcSkHo1PDz0=
{"title": "如果巨石强森去NBA…画面太美我不敢看！", "wechat": "野球帝", "wechat_id": "yeqiudi23", "wechat_description": "最接地气实战技巧，最野路子训练干货！不做键盘高手，帝哥带你飞！", "text": "\n\n\n这位老哥，兄弟们应该都认识\n大名鼎鼎的“the Rock”巨石强森\n影视巨星，也是WWE王者般的存在\n\n他主演的电影里最广为人知的\n非《速度与激情》系列莫属了\n得益于一身夸张的肌肉和健硕的体型\n他在电影中常常以硬汉形象示人\n\n此外他在WWE建立了17次冠军王朝\n是历史上最伟大的摔跤手之一\n身高1米95，体重240多斤\n胳膊看着比帝哥的大腿还要粗！\n\n我国22岁男性的大腿围在52cm左右\n而巨石的臂围达到了惊人的58cm…\n不客气的说，人家一只手就能把你拎起来\n甭管你学过太极拳什么乱七八糟的，都没卵用…\n\n在和粉丝合影时对比就更鲜明了\n图中这位小哥明显是练过的\n但强森的胳膊有他两三个那么粗！\n\n然而当他和NBA球星同框的时候…\n“两位大哥你们好……”\n\n这也是没办法的事情嘛\n谁让NBA都是怪物呢？\n这时帝哥灵光一现，脑洞大开：\n以巨石强森的身材去打NBA会怎样？\n\n巨石1972年出生于加利福尼亚州\n1995年从迈阿密大学毕业\n1996年正式加入WWE大联盟\n那么就算他96年参加选秀吧……\n\n虽然有幸成为了96黄金一代\n然而巨石的身高只有1米95，只能打后卫\n再结合他的体重，他就是个非常胖的后卫\n胖（壮）的后卫啥样？就拿登哥举例子吧\n\n登哥虽然身高和巨石差不多（1米96）\n但他的体重“只”有200斤！和巨石差了40斤！\n而且他已经基本算是联盟最壮硕的后卫了！\n再胖40斤的登哥，哪儿还能打得了NBA？\n\n瞎了瞎了……我们再举个例子吧\n巨石巅峰时的卧推高达193公斤\n什么概念？和詹姆斯选秀时几乎一样\n好吧，即使是幼詹，力量也是怪物级别的\n\n但问题是巨石兄比詹姆斯还胖20斤…\n而且也不可能有老詹变态的速度和弹跳\n（据说他健身只练上半身，不练下肢）\n他和孙明明的合影…你们随意感受一下\n\n有力量有重量，但是没身高没弹跳\n这在NBA就很难搞了啊……\n\n经过苦思冥想，以及精准的数据测算\n帝哥终于找到了最合适巨石的模板！\n\n那就是——\n身高2米06，体重255斤\n各项指标都和巨石比例接近的\n“大宝贝儿”格伦·戴维斯！\n\n除了可以像“大宝贝儿”一样扮演球队吉祥物的角色，巨石还有一身的拳脚功夫，绝对能胜任球队里打手、恶汉的角色，选中巨石的球队再也不用担心自己的球员在冲突时会吃亏；再加上多年在好莱坞浸淫的演技，上场造个进攻犯规什么的完全不成问题！\n\n好了好了…不扯犊子了\n再跟弟兄们讲讲巨石强森的故事吧\n\n别看他现在衣着光鲜，腰缠万贯\n他的过去可是相当的悲惨…\n\n出生在摔跤世家的他\n父亲和祖父都是职业摔跤手\n老爹还曾经在WWE拿过冠军\n嗯，就是下面这个壮汉……\n\n但他的童年却并不没有想象的那么如意\n恰恰相反，和很多NBA球星一样\n他小时候家里穷困潦倒，颠沛流离\n父亲在外面乱搞，还蹲过号子，爸妈也离婚了…\n\n在他14岁那年，发生了一件改变了他一生的事情\n因为交不起房租，他和家人被从公寓中赶了出去\n那种束手无策的无力感，深深刺痛了年幼的巨石\n从此他开始健身，发誓自己不会再如此的弱小\n\n顺带一提他年轻时的黑历史…\n和现在比那时候他真像个娘炮\n\n高中的时候，他凭借自己的天赋和努力\n成为了一名优秀的橄榄球运动员\n并以此拿到了迈阿密大学的奖学金\n\n就在他以为自己的人生即将步入正轨的时候，老天又和他开了个玩笑……\n因为伤病的原因，他的橄榄球生涯很难再继续了；尽管毕业后他也试图在球队里谋求一份工作，但没干两个月就被人辞退了……\n\n那段时间他家徒四壁，一贫如洗，一度窘迫到口袋里只有7块钱…\n这时他灵机一动，为什么不去继承家里的老本行——摔跤呢？\n\n尽管出道时观众并不买他的帐\n但他最终还是用实力征服了WWE\n不仅在摔跤界创造了一系列神话\n还成功地在好莱坞闯出了名堂\n\n他既有爆炸的身材\n也有说得过去的演技\n浑身散发着浓厚的荷尔蒙\n既可以扮演迷倒万千女性的硬汉\n也能在动作喜剧中卖萌耍宝……\n\n生活中的他则是一名温柔的奶爸\n和小女儿在一起的时候有种反差萌\n\n但工作、锻炼时他绝不含糊\n40多岁的人，仍旧保持高强度的训练\n为了保持自己的身材，严格自律\n\n如今步入中年的他过着优渥的生活\n但这些都是他用年轻时吃过的苦换来的\n他的故事，绝对比你想象的还要励志\n\n所以啊年轻人，你还在等什么？\n赶紧去强身健体、锻炼自己吧！\n不指望你能练出巨石强森的体型\n但至少要让自己的身材更有底气\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535888211&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO4h28tWDV4HWJREoc698V2WZe8rGuJa5NJoyhoEiWFeV-56ZvFx5-2OJ5wQ7XCeRQT5MFyXvaXMVkC5Nab0vzKzSR3IUpspnYMaYZDxq834Jw==
{"title": "绝对让你目瞪口呆的NBA明星扣篮失误瞬间集锦", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "点击上面蓝色字NBA篮球实用技巧 一键关注！努力做最好的篮球微信\n扣篮不进本身并不算罕见，哪怕被人盖了也不算丢人，不过如果作为明星球员在无人防守的情况下居然扣篮打铁，放在现在的话妥妥的五大囧，今天我们要盘点的就是明星球员们的搞笑扣篮失误\n\n麦迪快攻反手扣篮遭篮筐盖帽，场下的队友阿泰斯特乐疯了\n\n\n科比这个扣篮失误与麦迪如出一辙，自己都笑了\n\n\n科比风车扣篮玩砸，干脆倒地卖个萌\n\n\n科比：看我海底捞月……我去！！！\n\n\n詹姆斯表示要紧跟二位前辈的步伐\n\n\n老一辈的明星们也不例外，就连巅峰时期的飞人乔丹也有玩砸的时候\n\n\n早年的乔丹快攻拉杆暴扣失手，对方的替补席沸腾了\n\n\n02年全明星赛上的乔丹，真的老了\n\n\n年轻的穆大叔：要想防住别人，首先得能防住自己\n\n\n奥尼尔五大囧级别的扣飞倒地，上将看呆了\n\n\n大梦老师双手扣飞\n\n\n要说最欢乐，首屈一指的还是拜伦戴维斯啊，虽然不是实战里的，但是风车扣篮三不沾真是太喜感了。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535888211&ver=1098&signature=V1RxzkmNMt42j6PY79RV8SKwY3NaH42JuHqBpMS9Qrszjmudpf9ZUK1S*7fCMXiZ8Jnl9nwIUotxa-jprrKb*QMxHhrH3kp-uWX3UpeDiYsyb1D347Ok5aJf7mraL4ud&new=1
{"title": "雷霆最后18秒领先6分还输球？说NBA不是录播的我都不信！", "wechat": "教主侃球", "wechat_id": "jiaozhukanqiu", "wechat_description": "把球给我，我要回家！", "text": "\n\n雷霆今天造访北岸花园，客场挑战凯尔特人。\n\n\n\n由于左膝伤势恢复进展缓慢，已经连续缺席了三场比赛的欧文本场继续休战。\n\n据沃神爆料，欧文的左膝伤势无结构性损伤，目前球队认为休息是最好的恢复方式。\n\n同样作壁上观的还有此前扣篮后落地受伤的杰伦·布朗，以及接受手指韧带撕裂修复手术的斯玛特。\n\n\n\n比赛一开始雷霆反客为主取得领先优势，而绿军因为少了欧文，进攻端迟迟找不到手感。\n\n后生可畏！塔图姆强突威少，冲进禁区单手劈扣！\n\n\n\n威少的反击速度有多快？上回合被撞倒的贝恩斯想坐着系个鞋带，怎料威少突然持球杀到，只得迅速起身堵枪眼，结果又被撞翻在地......人家只想安安静静的系个鞋带！\n\n\n\n\n雷霆一度将分差拉开到两位数。\n\n首节战罢，雷霆26-18领先绿军8分。\n\n第二节，绿军进攻出现好转，塔图姆和罗齐尔表现出色，帮助球队将比分反超。\n\n你真的是新秀？绿军得分艰难，塔图姆无惧防守再杀内线战斧暴扣！\n\n\n\n罗齐尔先是命中追身三分，之后又抢断反击上演一条龙暴扣帮助绿军获得领先！\n\n\n\n此节末段雷霆依靠三巨头的发挥稳住阵脚，重新夺回领先优势。\n\n半场结束，雷霆48-45领先凯尔特人3分。\n\n第三节双方陷入僵持，比分交替上升。\n\n塔图姆一步过掉亚当斯，空中拉杆躲闪，上篮得手！\n\n\n\n\n拦不住！威少面对肉盾一般的贝恩斯，强势打成2+1！\n\n\n\n\n威少切球时一掌打到塔图姆下体！最近蛋疼的球员有点多......\n\n\n\n\n随着拉金的压哨三分命中，三节战罢，绿军73-75雷霆，顽强地将分差缩小到2分。\n\n末节决战，雷霆再次依靠三巨头牢牢掌控比赛局面。\n\n拉金一通操作猛如虎，晃过乔治想上篮遭帕特森凶狠大帽拒绝！\n\n\n\n\n但凯尔特人始终没有放弃，最后时刻他们将分差缩小到2分！随后绿军采取犯规战术，而安东尼竟两罚不中！\n\n即使伤兵满营，绿军韧性依旧在！莫里斯点开防守命中准绝杀三分！只留给雷霆1.2秒！\n\n\n\n随着威少最后的三分偏出，绿军在主场以100-99逆转险胜雷霆，终结了对手的6连胜！\n\n\n\n塔图姆23分11篮板，莫里斯21分，罗齐尔14分6篮板6助攻，门罗17分6篮板，霍福德5分6篮板7助攻。\n\n\n\n雷霆这边威少27分8篮板7助攻泡椒24分13篮板，甜瓜13分5篮板3助攻，连长得到11分5篮板。\n\n\n\n北岸花园真的是个神奇的地方，那球馆上空悬挂着的一面一面总冠军旗帜、一件件退役的名宿球衣，都守护保佑着凯尔特人。\n\n怪不得威少赛前热身吓得跑回了更衣室......\n\n\n\n最后时刻从落后6分到反超绝杀，这神剧本说NBA不是录播的我都不信！\n\n在北岸花园，凯尔特人真的可以为所欲为。\n\n\n\n\n凯尔特人雷霆全场比赛集锦\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535888211&ver=1&signature=aFZlbuDnpQq64guRAEwXOpYsJuTEK5M2qmqukHqUjn58S0Tb1lFSZ68T64PgaabGPPLFMp*dLBhwBzfXzYji3Ezcb0Xm1rCPGlo*7nI0i9MnYfAhYMrJzJtYvqRddEgMqYVyOja4ysb8HPSJ963hR6r2SEIdpkoFCkyKS6BvxUw=
{"title": "【惊曝】郭艾伦也将获NBA球队合约 能否赴美仍悬而未决", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "腾讯体育8月17日讯 据知情人士透露，易建联以1年合同加盟湖人已成定局，而通过里约奥运会征服NBA球队的中国球员不仅易建联一人，还有男篮主控郭艾伦。据悉，郭艾伦也得到了NBA球队开出的保障合同，只不过，郭艾伦能否如愿赴美仍悬而未决。\n\n曝郭艾伦也获NBA球队合同\n郭艾伦今年23岁，身高1米92，现效力于辽宁男篮。郭艾伦并未参加过NBA选秀，去年盛传76人会在最后一位选择郭艾伦，但最终他并未被选上。不过，郭艾伦今年在奥运会的表现非常突出，成功吸引了NBA球队的关注。\n奥运会5场比赛，郭艾伦场均打26.3分钟得到10.2分、4.6个助攻、1.6个篮板、1.2次抢断，其投篮命中率为40.5%。郭艾伦的打法偏美式，是一个极具攻击能力的控卫，突破非常犀利。近几年随着年龄增长经验增加，郭艾伦的组织也在进步。在奥运会，他的场均助攻数排名第8位，比欧洲第一控卫特奥多西奇只少了0.2次。\n另外，郭艾伦的助攻率达到43.6%，排在所有球员第2位，只不过他的失误率达到了25.2%，失误率高是他的一大问题。另外，郭艾伦的三分命中率仅为10%出头，跟早期的托尼-帕克一样，他的投篮是个问题。\n此前，郭艾伦已经赢得了梦之队众将以及名宿雷吉-米勒的称赞。米勒称郭艾伦为“中国版帕克”，克莱-汤普森和欧文都称赞了郭艾伦的运球能力出众，卡梅隆-安东尼也说郭艾伦给他留下了深刻印象。NBA官网专家舒曼则表示，郭艾伦是他在NBA之外第二喜欢的球员，第一是特奥多西奇。\n郭艾伦自开启职业生涯后一直效力于辽宁，上赛季他打了48场场均轰下15.9分、6个助攻，两项数据都是生涯新高，他已经是当之无愧的国内第一控卫，未来还有很大提升空间。\n不过，郭艾伦能否登陆NBA仍是未知数。首先，郭艾伦跟辽宁队还有合同，2015年夏天他跟辽宁续约，签下了一份2年价值700万人民币的合同，其合同还有1年，明年夏天才会到期。第二，辽宁过去两年都是总冠军的有力竞争者，但始终未能捧杯，新赛季他们的目标仍是夺冠。除非辽宁已经准备好让赵继伟上位担当主控，否则他们不会放走郭艾伦，毕竟这会降低球队的实力，令球队冲冠蒙上一层阴影。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535888211&ver=1098&signature=iLShT7pM8hUidDL0x9d*vDu8TQq9G6lAAFmuGSXdxwwIBDjw*nwdFPrU15Xq9uR9X6uIQ2Ifk9OE*NrTrSVXQXFGlnn72rIa5Y0CurwH*vdYmIvr1CMpxLA3K5jJUaWv&new=1
{"title": "需要抓紧！Supreme x NBA x AF1 中国区发售信息来了！", "wechat": "FLIGHTCLUB中文站", "wechat_id": "flightclub", "wechat_description": "FLIGHTCLUB中文站是最大最专业的中文SNEAKER资讯和信息交流社区，有最新的潮流新闻、球鞋发售信息，也有SNEAKER爱好者的交流 http://flightclub.cn", "text": "\n\nSupreme x NBA x Nike Air Force 1 Mid 是近期人气最高的 “网红球鞋”，在日本的发售也引发了打架冲突，为它的人气再添话题。\n\n其中的黑色配色也将通过 SNKRS 在美国地区发售，当地时间 3 月 10 日正式上架，售价为 $165 美元。\n\n\n\n\n\n\n\n中国区 NikeLab 店铺也公布了发售规则，北京和上海的 NikeLab 店铺现在已经开启了短信报名通道。\n\n注意报名时间是截止到今天下午的 6 点钟，一是需要抓紧，二是报名短信的格式一定不要错！具体规则如下：\n北京Nike Lab发售规则，\n2018 年 3 月 10 日 00:00 – 18:00（以实际收到短信的时间为准）发送至 132-6327-7509，工作人员将于 2018 年 3 月 11 日 12:00 – 18:00 以电话或短信的形式通知中签顾客，中签顾客请在发售日 3 月 12 日 12:00-20:00 完成购买，逾期将视为放弃购买，当日不再进行售卖。\n\n\n上海Nike Lab发售规则，\n2018 年 3 月 10 日 00:00 – 18:00（以实际收到短信的时间为准）发送至 158-0067-0976。工作人员将于 2018 年 3 月 11 日 12:00 – 18:00 以电话或短信的形式通知中签顾客，中签顾客请在发售日 3 月 12 日 12:00-20:00 完成购买，逾期将视为放弃购买，当日不再进行售卖。\n\n\n货号，\nAIR FORCE 1 MID ’07  AQ8017-001（黑色）\nAIR FORCE 1 MID ’07  AQ8017-100（白色）\n\n\n\n\n短信格式，\n货号+名字+身份证前4位后四位+同名信用卡前4位后4位+Nike.com会员邮箱地址+尺码\n\n\n例子，\nAQ8017-001 +张 三+31012315+62223375+john.zhang@hotmail.com+42.0\n姓名：姓名请确保三个字符，如果单名则需以空格补充，例如：张 三 (中间需有一个空格)\n邮箱：请确保登记的邮箱地址为真实有效的 NIKE.COM 会员账号\n尺码：尺码请填写 EUR SIZE ，例如：40.0 或 42.5\n\n\n\n\n\n「部分图片来源于网络，如牵涉版权\n请联系 feedback@flightlclub.cn 更正」\n\n24 小时不间断的   球鞋资讯   &   潮物秒杀\n▼\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535888211&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO4DfuvsQ5z0b6en85UqiMCvhWlKt5uLCNhxHiFB2GcMAD7Wo4rro0JMmkix6eEDrIUkNuwLq4V3ZexCmjtnZmA-FJgpVmomZDSJikY5DZXw0Q==
{"title": "【慎入】三观崩坏！NBA球星雷人版全家福", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "点击上面蓝色字NBA篮球实用技巧 一键关注！努力做最好的篮球微信\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535888211&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO6-vXNckKstELrkooslqDtzSm4zZBXZFHGJrlIszqQSXRezDumM8LRzI8iPt67oCvlTZb2sCWQ8hHelm1jLgIOw-Yb69t3lLPLFO-vWMxGcXJfpsfnwFwM-sJPt7bddbw4=
{"title": "易建联亲示丨NBA级别的低位脚步是这样炼成的！", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "尽管中国队在里约五站尽墨，但男篮一哥易建联依旧以场均20分的出色表现为自己赢得了一份来自NBA的850美元全额保障合同。\n\n\n\n今天就让我们来一起看一看这位中国男篮唯一的现役NBA球员精心为我们录制的篮球教学吧！\n\n\n\n阿联亲示  · 壹球秘笈\n低位上线后撤步压入——>\n转身底线勾手投篮\n\n\n\n实战示范\n\n\n\n\n预备篇——落位\n\n左侧低位，罚球抢篮板球第二、三分位线之间落位。\n\n\n\n\nSTEP 1   要球\n\n打出要球手势，给队友指示传球方向。\n\n\n\n\nSTEP 2   跳步接球\n\n要点：跳步接球，确保双脚同时落地都可以作为轴心脚发起进攻。\n\n\n\nSTEP 3   压入\n\n要点一：球运在双腿之间，便于保护。\n\n\n要点二：运球要低，在膝盖附近。\n\n\n\n\nSTEP 4   后撤步\n\n起球的同时反向后撤步，要点一：后撤步挤位有力。\n\n\n\n要点二：后撤脚尽量靠近篮下。\n\n\n要点三：转身时轴心脚不要移动。\n\n\n\n\nSTEP 5   起跳勾手\n\n\n要点三：肩对防守者，保护球。\n\n\n\n当然，还会有PLAN B：\n\n\n\n低位上线后撤步压入——>\n转身底线勾手投篮\n\n\n\n\n以及，PLAN C、D...\n\n\n\n扫描下方二维码，下载“壹球”APP\n易建联亲身示范的独家进攻技巧\n统统都是你的！\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535888211&ver=1098&signature=bBodc-ilUbcVBQAFNmwxXxN2a7PJrnBlXs6yBgkSegH6lONX3z*CABVwWkv-jcYns7k-wQcgjhJB-r04g9*9wxAHm4vWOIoNqgb1S7YQ4hvtLqPVKL2l0hEGiicMvDl*&new=1
{"title": "▶又一个故意罚球不中3分绝杀对手！NBA巨星真该好好学！", "wechat": "贵圈真乱", "wechat_id": "gossipleague", "wechat_description": "关于NBA和篮球圈，95.27%的球迷都关注了。贵圈真乱！！！", "text": "\n\n\n\n\n微-信-公-众-号：贵圈真乱，\n懂球的人95.27%都关注了！\n长按二维码识别，你懂的！\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535888349&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO6JjOA7W621N8fZziIY*fHaQwRQGQ6nO-lvi6t7QOEIyaXwkfZhp3v9zuQISMNAmCmhfBaWUsUkNLEP595NRYM2xTxZBm5nfViPobFOuZWWZA==
{"title": "【喜感】猴子请来的逗比！NBA里麦基之前的囧王之王", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "点击上面蓝色字NBA篮球实用技巧 一键关注！努力做最好的篮球微信\n妙传场下队友\n\n\n发球直接进线\n\n\n科比我就不传给你\n\n\n无懈可击的防守，怕了么？\n\n\n看我背后妙传\n\n\n嫂子躺枪\n\n\n禅师无语了\n\n\n没错，我脑子就是受过伤\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535888349&ver=1098&signature=JCdTsQci6SR6bfAKr6Irzxy47bOTiighT08ZyECH8tTkDsZYWoqGb-scu7ot9Tu7RAmm8Lgf7VF6KFK*9tb22uIAMSd386STE81uwzcFIF19rE8l5BL-Et-tghgGr1hH&new=1
{"title": "举火烧天，谁能挡我？2018年NBA最强一扣诞生！", "wechat": "篮球教学论坛", "wechat_id": "lanqiujiaoxue", "wechat_description": "98.75%的篮球迷都关注了我，你还等什么？记得关注后置顶公众号！（设为星标哦）", "text": "\n\n在今天骑士和掘金的比赛中，小南斯接到队友传球后面对普拉姆利的防守毫无惧色，高高跃起迎面上演一记隔人暴扣！\n\n\n\n\n每个赛季都要隔扣几个人！\n小南斯最后的手势也是风骚！\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535888349&ver=1098&signature=RFnEuE14dJbp48FosCsZD5hnKpStUVo5JxdKw4eU2FWqVKqpqhhgOAxNex7I4soXmmmYVxGS1wIrTYRgpTzEY5Fy72AKlJ8Zf0Na*6*6PrRwZLUF00YnGkqPkJ6YSBae&new=1
{"title": "他拿下CBA的MVP后，在NBA重获新生！", "wechat": "技巧君侃球", "wechat_id": "jqjball", "wechat_description": "关于篮球，关于NBA，关于足球，没有技巧君不懂的！", "text": "\n\n1989年1月9日出生，\n2008年第一轮第2顺位，\nNBA最佳新秀阵容一阵，\nCBA全明星赛MVP，\n比斯利高清壁纸献上：\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n长按识别二维码\n\n关注技巧君侃球，每天陪你看好球！\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535888349&ver=1&signature=*awVHO2XHoPO5drdapYpHz5COvNQgUTHEHvrakPTIsl61scewzece9lpfd0JV*EHwqGPo3KlXj8fnq7SY3Xh5OCtDgFYGzbUyavw7xgd9In7da7YQbn2A*iTeByVJPxFk0bBjNfMkTllqpNOUFKa4sy-tDdLPPTwk4X2eMYUkRY=
{"title": "戳我领500M，看NBA冠军花落谁家", "wechat": "江门移动", "wechat_id": "gd-jmcc", "wechat_description": "查话费、查流量、充值、报装宽带、实名登记一键搞定，更多优惠特权，精彩活动快速呈递。期待您的10分满意和10分推荐！", "text": "\n这个6月不平凡\n2016NBA总决赛\n已进入最激动人心的时刻。\n到底是库日天带领勇士奠定胜利？\n还是詹皇率骑士绝地反击？\n冠军到底花落谁家？！\n\n\n\n小tips：决赛为7场4胜制，历史上的抢7战役也是非常经典的哟！\n各位球迷们，你们准备观/刷战了吗？\n纳尼！今天9点你没法看？\n在公车上？在路上？没wifi？\n流量紧张，怕不够看？\n不要方，CC已帮你想好了。\n\n5万份500M流量包！\n先到先得！\n\n识别下方二维码并阅读活动规则\n即送500M流量包！（4小时有效）\n领完可以去乐视体育、风云直播、新浪体育等APP看直播哦！\n\n（*本微信活动涉及营销活动等其他相关内容以实际参与为准。）\n如有疑问，可进入江门移动微信订阅号，点击底部菜单栏中的“我要查询”-“在线客服”。在线人工服务时间为8:00-22:00。\n\n\n领500M流量包看NBA决赛"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535888349&ver=1098&signature=ZXo5BglSqU2rTWXgj4DFWtKgJUkl3-3ixD*5rlsLgOaK-ISTMmCRP5IrVC3OOi9IDwdP7FeBpAhT0FCEQAoeoy1QCN*GhAPMj82aMsJoR7So98u5RHq54BgoKlHKDUe1&new=1
{"title": "3200美金卖掉自己“尼克斯球迷身份”！NBA球迷有多无厘头？", "wechat": "篮球过人技巧", "wechat_id": "nba096", "wechat_description": "分享篮球过人技巧教学，NBA球星过人技巧，最骚的街球实战过人，各类篮球运球技巧教学，有趣的篮球GIF视频。", "text": "\nNBA不仅是世界上最好的篮球联赛，并且也拥有着世界上最好的一批球迷群体。他们激情四射，深深地热爱着自己的主队和篮球这项运动。但同时，他们却也是搞怪十足，十分无厘头。\n尼克斯球迷售出球迷身份\n\n\n自2012-13赛季以来，尼克斯还从未打入过一次季后赛。这几年的糟糕表现早就让球迷们极其失望，于是搞怪的球迷就曾在比赛中头上套上袋子，以此表达对球队的不满。\n\n\n如今，又有无厘头的尼克斯球迷eBay上出售自己的球迷身份，这位中标的人可以指定任何一支球队成为这位尼克斯球迷的新主队。而在今天，他的“尼克斯球迷身份”被以约3200美元（扣除相关费用后）的价格成功售出。\n多人看比赛“偷情”被抓\n\n\n\n\n\n\nNBA休息时有一个很著名的场边互动环节，那就是“Kiss Cam”，被拍到的男女大多都是情侣，要对着摄像机亲吻。可事情总是如此出人意料，多对男女被拍到后神色慌张，要么假装不认识，要么用帽子把脸遮起来不禁不禁让人怀疑是不是“偷情”被拍到了才不好意思。\n打赌失利吃球衣和吃球鞋\n\n\n键盘侠在生活中无处不在，不过比起一些只会打嘴炮的球迷，有些球迷是真正的言出必行。一个美国球迷打赌16年西部决赛如果勇士能够逆转雷霆，就直播吃T恤，结果勇士真的逆转了，于是他兑现诺言，把衣服剪碎，吃了三口。\n\n\n\n\n还有一位球迷打赌利拉德能进全明星就直播吃鞋，最终利拉德进了，他只能把鞋子煮熟，和水果一起榨汁，然后给吃了下去。\n骑士球迷送猛龙队扫把\n\n\n今年东部半决赛中，骑士队成功横扫猛龙，第四场比赛前，骑士队的一位球迷早早来到现场，穿着印有“L eBRONTO”的T恤，手中还拿着一把扫把，寓意着詹姆斯会带领骑士会横扫猛龙。可以说是在猛龙队员们受伤的心灵上又撒了一把盐。\n各种无厘头图片干扰罚球队员\n\n\nNBA球迷们最会搞无厘头的地方，还是要属干扰罚球这一方面。如何成功干扰对手罚球，是主队球迷们一直想要做到的事。最常用的方式，就是用图片干扰。在伯德面前放上穿着暴露的女性照片。\n\n\n在科比面前放着科比本人的搞怪图片。（Russell）\n\n\nend\n过人 | 街球 | NBA | 教学\n感谢您的支持与关注！\n\n原创投稿、商务合作微信：inba096"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535888349&ver=1&signature=E80uspxJ8ETVZkwSrKEtqeNfNwh7D7u8olcr6K02G0VKqwKX2cqk1nKxyJIn5ykfUc8Y5ycPJEBC3*kOY9v6iVOPL9uFgA6M6oinzJsUEhgwcpXT0BAV4-3biXkchRhw*hVYNgVWlDCQ-y9O4NGTlnshlVPIGlAUZSRK4IaD0S0=
{"title": "“中超爆买风潮”NBA蔓延 詹皇或为中国人打工", "wechat": "懂球妹", "wechat_id": "girlnba", "wechat_description": "懂球妹，懂各种球，专业品球。", "text": "爆买，已经成为中国对外投资最好的代名词！中超的爆买已然将国际足坛搅得一片混沌，NBA是否也将被中国式爆买入侵？网传已有中国资本在与NBA骑士队接触，难道我詹皇真的要给中国人打工了吗？\n\n\n不要觉得不可能，在谈NBA爆买前，我们先来回顾下中国式爆买的N个领域，感受下中国爆买的力量！\n\nNO.1：中国大妈全世界爆买黄金\n\n中国大妈爆买黄金\n\nNo.2国人全球爆买奢侈品\n2016年搜狐网报道称中国人买下全球三成奢侈品，这一数据在2013年更是高达五成！\n\n\nNO.3中国企业爆买公司\n数据显示，仅2015年中国企业海外并购就有593起，对外投资存量超过万亿美元！\n\n\n从大妈到普通国人，甚至企业，都陷入了全球爆买的狂潮中，中国体育行业的爆买风潮也在今年短短5个月的时间内迅速来袭，年初中超就率先引爆体育市场，恒大、江苏苏宁开启球星爆买，分别砸出4200万欧元、5000万欧元引进顶级球员！\n\n马丁内斯\n\n\n特谢拉\n\n更有中国资本将触角伸向欧洲顶级联赛，砸重金爆买欧洲足球俱乐部！\n\n\n\n爆买风潮大有野火燎原的趋势，NBA很可能也难避免遭中国爆买！\n据相关消息人士称，中国资本已在与美国NBA骑士队接触，并已经达成部分合作！难道科比刚退役就有中国人要爆买詹皇的所在的骑士队？\n\n我是个爱深扒的主，花了差不多1个小时的时间，搜索到了近期唯一一条跟NBA与中国相关企业或组织合作的新闻。\n\n\n那个一半脸的照片实在抱歉，手机截屏……截不下了……\n\n我的天哪！居然是我大中华屌炸天的超级女声！\n\n\n真的不知道超级女声背后的干爹是有多牛，多喜欢爆买！几天前刚刚在西甲收官赛上拿着200万软妹币的黄金话筒唱开场曲，现在又把超女送上骑士队荣誉队长的位子！\n\n骑士队的NBA首位中国面孔队长还真是位“骑士”\n\n还记得西甲赛场上胸口背着“超级女声”LOGO满场飞的西班牙人队队员吗？想象詹皇背着“超级女声”满场跑的画面吧！顿时觉得好魔性！这样的画面出现或许不远了！当然，前提是NBA允许球衣广告！\n\n除了对詹皇背着“超女”萌萌哒的LOGO满场跑的期待外，下面还要讲一件严肃的事情！\n这件事关乎一个女人——蕾哈娜，这个号称“詹皇背后的女人”的妹纸估计要郁闷了！\n\n就是她，詹姆斯身后那个戴帽子的妹纸\n\n如果超女背后的干爹真的大举“出兵”骑士，蕾哈娜“詹皇背后的女人”的称号，到时候只怕也要拱手让给某位超级女声啦！\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535888349&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO796JtLTaF4J1hhU*yx7ofhvbo77eLKcVjY*mdXXzeOnaQPOBPASTcADRR9DdGyxTVcYSy6SCRD8eavjQm-iXLJTIAZ0SL7*Gw4JDtft1GEcA==
{"title": "疯狂闪回！47秒看完NBA扣篮大赛史上最叼表演", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "点击上面蓝色字篮球实用技巧论坛 一键关注！努力做最好的篮球微信\n不要眨眼！\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535888349&ver=1098&signature=7gY8i9DRKO1GaWJYmsPHuNQk6*nzXRKOmkUyrBFjJBiZim22CpQ-HLbBaBka8DDhdXJPZXdClHFZAmbc9*mA9V4RDagAwTGEZOQk9Tm4cw-2c1En3XPEzmskMh3n5pmC&new=1
{"title": "30岁的“萌神”养伤也要当主角！NBA常规赛球鞋战报3.15", "wechat": "Size尺码", "wechat_id": "I-SIZE", "wechat_description": "《SIZE 尺码》是国内第一本以传播Sneaker文化为主要内容的潮流杂志，始终保持业内绝对领袖地位。杂志以全面提供当今潮流资讯及发展趋...", "text": "今日NBA共进行了4场常规赛，其中：奇才125-124险胜凯尔特人；雄鹿117-126不敌魔术；热火119-123惜败国王；勇士117-106轻取湖人。下面为大家带来今天的球鞋战报。\n\n\n\nStephen Curry - Under Armour Curry V Low\n\n\nJayson Tatum - Nike PG2“PlayStation”\n\n\n\nMarkieff Morris - Air Jordan 13 “Grey Toe”\nMarcus Morris - Nike Zoom Kobe 1 Protro\n\n\nBrandon Jennings - Nike PG1\n\n\nKevin Durant - Nike KDX\nIsaiah Thomas - Nike Kobe A.D. Mid “March Madness”\n\n\nFrank Mason III  -  Li-Ning Way Of Wade 6\n\n\nKelly Oubre Jr.  -  adidas Harden Vol.2\n\n\nLonzo Ball  -  BBB ZO2\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535888349&ver=1098&signature=oCQB2NIINbRmIKDRSz5nbtOwk5edOq1GFKqE98fK0F*KRv07v9xrcvLMRn3d10wzNXjYw8t8GWUkCFN-sqo02iCRrHH1BbXWuKEXf-91-FrCeY11I5LT34kRSdP5IonX&new=1
{"title": "乔丹谈NBA历史最佳阵容：科比是最佳分卫，詹姆斯邓肯都没上榜！", "wechat": "篮球小白", "wechat_id": "ball771", "wechat_description": "篮球小白：我们一起聊篮球吧！包括一切篮球话题、篮球热点、篮球视频、篮球壁纸、篮球八卦、篮球巨星...", "text": "\n\nNBA历史最佳阵容一直都是一个值得让大家讨论的话题，在NBA的历史长河中，有着太多出色的球员。\n\n如中锋有贾巴尔、奥尼尔等人，后卫有乔丹、科比、麦迪等，那么哪五个人才是NBA历史最佳阵容呢？\n\n篮球之神迈克尔·乔丹在一次接受采访时谈到了这件事，乔丹认为他心中的历史最佳阵容分别是一下这五个人：\n\n中锋：奥拉朱旺\n\n\n\n奥拉朱旺与乔丹同是1984年的NBA球员，奥拉朱旺贵为状元，而乔丹则是那届的探花秀。\n\n虽然如今的乔丹贵为篮球之神，但是当谈到奥拉朱旺时，乔丹则说道：“奥拉朱旺是我见过技术最好的内线，没有之一。\n\n他拥有很好的身高和臂展，但是他的脚步却比后卫还要灵活。”\n\n\n\n也许谈到历史最佳中锋有人会想到“大鲨鱼”奥尼尔，但是如果让奥尼尔本人来选的话，相必他也会选择奥拉朱旺。\n\n在一次接受采访时，奥尼尔谈到了与奥拉朱旺的对位，奥尼尔说道：“\n\n这是我真正感到被羞辱的一次对决，我认为他会投篮，但他却选择了上篮，我往左边防守但他却从右边进攻。”\n\n大前锋：詹姆斯·沃西\n\n\n\n詹姆斯·沃西虽然场均只有17.6分5.1篮板，但是他的季后赛场均数据却达到了21.1分5.2篮板。\n\n也许会有球迷将邓肯的数据拿出来与之对比，但是乔丹却说：“我曾和他在一起所大学打过去，他是我们的领袖，我知道他的能力有多强。”\n\n小前锋：皮蓬\n\n\n\n提及小前锋想必许多球迷都会想到勒布朗·詹姆斯，包括小编也认为詹姆斯应该是历史第一小前锋，但是乔丹却选择的是皮蓬。\n\n乔丹说道：“毫无疑问是我的老搭档，现在的人把比赛变得太软了，很多人都没见过我们那个时代的防守，巅峰的皮蓬从来没有怕过谁。”\n\n得分后卫：科比·布莱恩特\n\n\n\n谈到得分后卫这一位置时，科比的名字就从乔丹口中脱口而出。\n\n乔丹说道：“你们都知道他是个得分能力超强的家伙，他的防守也非常令人窒息。\n\n如果说单挑巅峰的他，我不敢说我一定能打得过他，最重要的是选择科比就如同选择我自己。”\n\n控球后卫：埃尔文·约翰逊\n\n\n\n时任洛杉矶湖人队篮球运营总裁的“魔术师”约翰逊曾是乔丹之前的一个时代的统治者，如果不是艾滋病，乔丹的时代也不会来的那么快。\n\n魔术师身高2米06，在篮球场上的位置却是控球后卫。谈到控球后卫时，乔丹只说了一句话：“看看当年湖人与公牛的比赛你们就知道了。”\n\n\n\n乔丹心中的历史最佳阵容：中锋奥拉朱旺、大前锋沃西、小前锋皮蓬、分卫科比、控卫“魔术师”约翰逊。\n\n小编认为最佳阵容是：中锋奥尼尔、大前锋邓肯、小前锋詹姆斯、分卫科比、控卫纳什。\n\n各位球迷们，你们心中的最佳阵容都是哪五位球星？\n\n欢迎探讨！\n\n↓↓无需长按●识别，点击●查看↓↓\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535888349&ver=1&signature=xuL*rQvTheDzUgexpSyqVOpUwsAZIxXB2QK6B7zLzd7ofDcrPhEJuSiW0qwTe4UosEV7sThYHTmm*9-uIyPMOEPx-rA*5UsNUBY5279Qd2eNj1HFZ03fE3zWziTHLMU1Ca6FenJ7QTEVj5qKbZMDhg==
{"title": "▶打了5年篮球，我当选了NBA状元。", "wechat": "虎扑体育", "wechat_id": "HUPUtiyu", "wechat_description": "虎扑体育——力求成为中国最大的专业体育网站，中国体育营销的领军者。", "text": "来源：由@Dwyane陈忻 发表在虎扑篮球-湿乎乎的话题\n\n【JRS字幕】奥拉朱旺选秀回顾！\n\n选秀前5年才接触篮球开始接受训练，大学最后一季17+14左右的数据，命中率高达60%以上，是凭借什么样的天赋，大梦才能压倒乔丹当选状元？\n\n采访中透露曾和摩西马龙一起训练，希望ＮＢＡ球员不要每个人都像摩西马龙那么厉害；\n\n展望和拉尔夫桑普森的双塔组合，大梦希望能更多出现在内线，让拉尔夫进行侧翼攻击……\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535888490&ver=1098&signature=nyr*jHCugJSY-PhW2YHBYaEFjtu6eRiuA4ZRUzneoyWfsrKMTz*-pHTmQvYCoWDf647eC8ujsfCpem47D0ZJ89X8RIcfi*8cnWz7DMwdfHLSVBKITgQlxQGMMFlIOohu&new=1
{"title": "“天安社”早在2017年，就已被北京警方剿灭，别再传谣了", "wechat": "文摘精华", "wechat_id": "selread8", "wechat_description": "文摘精华", "text": "有品\n\n只限小资和中产品位人士进入\n\n［长按二维码解锁］\n▼\n\n·↑ 长按识别二维码关注 ↑·\n解锁进入\n目前，由于著名的昆山龙哥被反杀一事，有一个非常浮夸的叫做“天安社”的团体，被广大网友挖了出来。\n\n\n\n这帮人，喜欢在快手上COSPLAY古惑仔，虽然目前已经证实，昆山龙哥和这个“天安社”毫无关系，但是依然有媒体提出了合理质疑：\n\n这样一个明显的涉黑涉恶团伙，怎么还没被警方剿灭？\n\n媒体的这个问题，问得没有毛病，但是同时，也非常尴尬。\n\n因为据水母所知，早在2017年3月底，北京市公安局机动侦查总队，就已经会同西城公安分局，把这个“天安社”给打掉了。\n\n\n\n如果仅仅是COSPLAY古惑仔，北京警方当然不会如此大动干戈。\n\n实际上，这个“天安社”，除了喜欢COSPLAY，还涉及了真正的犯罪活动，比如“敲诈勒索”。\n\n几个“天安社”主要头目，至今还在北京的监狱里，并不知道外面的世界，竟然有了自己的传说。\n\n所以，各位网友，以及广大媒体朋友们，希望各位周知，目前网络上流传的所有“天安社”的视频和画面，都是过去他们在快手上留下的痕迹。\n\n由于昆山龙哥被反杀这件事情，又一次被网友们扒了出来。\n\n至于目前有媒体提到的什么微信公众号“天安兄弟”，只是天安社这个团伙覆灭之后，里面曾经非常渺小的小喽啰，还在继续运营。\n\n只不过，自从被北京警方打击得一蹶不振之后，他们天安社公众号的内容，已经从装丫挺，转变成了聊养生、聊电影、聊NBA。\n\n\n\n而画风之所以突变，当然是因为受到了北京警方的打击。\n\n所以，水母最后再次和大家重申一遍：“天安社”早在2017年3月，就已经被北京警方打掉了，至于昆山龙哥，他确实早在2001年的时候，在北京因为盗窃罪被警察叔叔抓过，但是那个时候，还没有快手，连微博微信都没有。\n\n后来昆山龙哥因为在北京混不下去了，于是就流落到了昆山，和“天安社”毫无关系。\n\n有人问“天安社”四哥在微博上的那段视频怎么回事，我简单介绍一下，那段视频早在2017年年初就有了，是天安社在快手上小火了一把遭受网友嘲笑之后，所谓的四哥发出的视频。因此，如果你们仔细看会发现，那段视频里只字未提“昆山龙哥”。\n\n那么为啥北京警方打掉了“天安社”，却没有在新闻里报道一下？\n水母想说的是，北京警方打掉的涉黑涉恶团伙多了去了，而“天安社”这种级别的团伙，在北京警方眼中，只是一群小得不能再小的小混混，所以北京警方当时根本没有想过拿这件事情出来宣传。\n\n谁能想到，这个破团伙在一年半以后，因为昆山的龙哥，莫名其妙的火了起来？\n\n这个世界有时候就是这么神奇。\n\n来源：“水母真探社”（ID：SMZTS88）\n作者 水母（北京电视台法治记者）\n\n\n\n天安社成立的时间，“龙哥”在服刑\n\n天安社纪录片显示，2015年8月8日，关公诞辰日，天安社兄弟结于桃源故里，成为异姓亲兄弟。这一天加入的兄弟，构成了天安社日后主要成员。\n\n而这个时候“龙哥”在干吗呢?在服刑。\n\n2015年天安社“结义”，是“龙哥”第5次因犯事进局子。\n\n2014年5月13日，“龙哥”因为寻衅滋事罪与故意伤害罪被合并执行有期徒刑二年二个月。2015年8月，龙哥是不可能加入的。\n\n天安社成员主要来自东北与京津一带。\n\n严格来说，天安社的全称叫天安社兄弟商会，构成人员多是生意人。在纪录片中某个核心成员称，天安社成员主要活跃在北京及周边地区，百分之七十的人都有自己的生意，工商注册的公司就有三十多家。\n\n纪录片也印证了这一点，在某次聚会上，天安社成员主要开着东北、河北牌照的豪车前来，嘈杂的会场里清脆的东北口音格外引人注意。因为地域性关系，老家在甘肃、生活在昆山的“龙哥”不大可能被这个组织接纳。\n\n“龙哥”众多小视频流出，不大可能是地方有头有脸的“老大”。\n\n正如上文提到的，天安社成员多是生意人，譬如经营“很大规模”米厂的，比如弘扬孝文化的，看起来平时也都是有头有脸的人物。\n\n而“龙哥”流传出来的视频与图片显示，他不是在喝酒烧烤，就是在KTV比划招式，充其量一个低端混混的形象，估计难入天安社法眼。\n\n不论是从外在仪容、加入时间还是个人背景上，几乎可以断定，“龙哥”不会是天安社成员。好事者将两者联系起来，不过是基于他们共同拥有的低端审美、粗鄙生活而进行戏谑式附会罢了。\n\n在他们眼里，这样的社会狠人一点都不够“狠”，反而是有点low、有点萌，难免被拿来调笑一番。\n\n虽然，龙哥和天安社没有什么关系，但由这事，天安社也进入了公众视线。同时，\n现实中混黑社会涉嫌违法犯罪，网上装黑社会或者cosplay黑社会，也是不良文化。\n\n8月30日，快手公关回应记者称，2017年1月，快手对平台上带有“天安社”等关键词的用户进行了集中回查，对违规内容和账号进行了全面清理，并定期回查严防复发，累计共封禁账号60余个。快手还表示对于疑似黑社会的内容和账号，快手有相应的处理规则，一旦发现会视违规程度采取处理视频、限制传播甚至封禁账号的处理。如有需要，也会配合相关部门进行进一步处理。\n\n龙哥已经死在了“道”上，国家有关部门正在对各类黑恶势力展开“凌厉攻势”，还在装黑社会的、还在玩黑社会的各路人马，都赶紧洗洗睡了吧！\n\n其实，真正的黑社会都忙着搂钱呢，不可能去当网红求打赏。前天，公安部发出A级通缉令，公开通缉10名重大黑社会性质组织犯罪在逃人员。这些才是货真价实的黑社会。这份名单中，排名一二位的耿建平、陈富香都来自山西。很多人注意到，陈富香是名单里唯一的女性。这俩人的来头都不小，他们背后的势力在山西都曾经一手遮天。\n\n而这一类黑社会有一些特点。比如都有自己的“武装力量”，而且并不是想象中的大金链子大手表，纹一身带鱼机器猫啥的。陈鸿志的“私家武装”叫保安队，最多时据说有300多人。耿建平的“队伍”就叫武装队，简单直接。他们利用这些力量，抢占煤矿，威胁殴打竞争对手和维权村民，打伤打残的人都有几十上百，甚至还有人命案件。\n\n更值得注意的是，近些年来，一些地方上的黑恶势力处心积虑地渗透、控制基层政权，陈鸿志案中，曾被通缉的在逃嫌疑人中，就包括了当地村主任、村支书、派出所所长、刑警大队教导员。这些才是真正狠厉的黑社会，而中央扫黑除恶督导组不日将奔赴山西，一切可能刚刚开始。\n内容综合自：新京报、东方网、团结湖参考（Talkpark）等\n\n\n\n在这里，推荐一些最新的黑科技·\n最酷的设计和新奇特新品\n\n\n点击图片阅读\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535888490&ver=1098&signature=9P9Q1xdHmZDmK52rUbvQOe710-QT9B5Pwiph-g8d65GbziQrJpDgExok5vjYSgdjMrqlRnEwRn7yoKCJE7hKahHmONPP*GUif7q-Ay6nxhRvDxQziRSFPvDSVLgKqgcw&new=1
{"title": "终有一天，三大球将搞上去！", "wechat": "CCTV5体育新闻", "wechat_id": "CCTV-5sportnews", "wechat_description": "聊事也聊人", "text": "输\n\n三大球搞不上去，我死不瞑目。\n——贺龙\n\n距离贺龙元帅说出这句话，已经过去54年了。这是一辈人的岁月，也是全中国人民的期待。本届亚运会，三大球总共有6枚金牌，中国队最终以3金1银的成绩收官，和上一届仁川亚运会相比，实现了飞跃进步。\n\n\n\n中国篮球 金牌骄傲\n这一夜，格罗拉蓬卡诺篮球馆，为中国篮球沸腾。这一夜，女篮男篮先后夺冠，中华人民共和国国旗两次升起。这一夜，对中国篮球人来说，是等待多年的美好时刻，也是水到渠成的幸福必然。\n\n\n\n中国女篮的夺冠之路，可以说是一路坦途。小组赛，中国队和日本、泰国、蒙古、中国香港分在一组。四场比赛，姑娘们全部取得大胜，场均净胜66.5分。1/4决赛，女篮狂胜东道主104分，半决赛，女篮投出超6成命中率，再次战胜日本。要知道，2015年的亚锦赛上，中国女篮还35分惨败给日本。短短三年间，在篮协新政的带动下，女篮焕然一新。\n\n2014年仁川亚运会之前，中国女篮曾荣膺亚运会三连冠。但在仁川，姑娘们决赛中不敌韩国队。这一次，韩国队联合朝鲜队组成朝韩联队，又有WNBA中锋朴智秀坐镇，实力更强。决赛中，姑娘们的确遇到不小的困难，半场仅得38分。但她们在队长邵婷的带领下咬住比分，强硬的防守让对方失去了准头。当终场哨响，比分定格在71-65，中国女篮时隔八年，重新夺得亚运会金牌！四年前所失去的，在这一刻全部回来了。\n\n\n\n中国男篮的征程，和女篮相比坎坷不少。本次男篮派出红队参赛，球队后卫赵继伟赛前意外受伤，为球队出征蒙上一层阴影。小组赛首战，男篮就遭遇强敌，仅2分险胜拥有NBA球星克拉克森的菲律宾。第二场打哈萨克斯坦，刘志轩爆发了，他独得18分，带队锁定小组第一之位。1/4决赛打印尼、半决赛打中国台北，中国队都没有遇到太大考验，但进入决赛，困难来了。\n\n面对拥有哈达迪、巴赫拉米的伊朗队，中国男篮上半场一度落后了16分。但这，远不是缴械的时刻！此前四场比赛表现低迷的队长方硕站了出来，突破、三分……16分8次助攻，这一夜的方硕，打碎了所有的质疑，找回了那个被球迷们称作“方超巨”的自己。\n\n\n\n在方硕的带动下，男篮的每一个小伙子，都打得无比硬气。周琦的一记记火锅大帽，阿不都沙拉木的一个个三分，赵睿的一次次突破上篮，都是现场气氛最好的助燃剂！\n\n\n\n下半场，中国队用速度，跑垮了哈达迪，更用强硬的正面对抗，累垮了哈达迪！身为后卫的方硕，都能够在防守中将比自己高30公分、重50公斤的哈达迪顶出底线，此时此刻，胜负已经无需多言！84-72，中国男篮在经历了兵败仁川之痛后，重返亚运之巅！曾让中国男篮饮恨的哈达迪，被称作亚洲第一小前锋的巴赫拉米，此刻都已是手下败将，是证明中国男篮冠军成色的最好注脚！\n\n\n\n\n阿不都沙拉木：“当国旗升起，当国歌响起，印入脑海的是自豪，是骄傲，是一生难以忘记的荣耀！”\n\n从兵败仁川，到圆梦雅加达，四年时间里，中国篮球经历了巨大变革。姚明出任篮协主席，推出中国男篮“双国家队”模式、国家队员邀请制等措施，让中国篮球事业焕然一新。加上此前3对3篮球收获的两块金牌，本次姚明带队出战雅加达，中国篮球包揽了亚运会篮球的四枚金牌。让真正懂球的人管球，成功，又岂会遥远？\n\n\n\n\n\n中国女排 制霸亚洲\n踏上亚运会征程，中国女排本来想用最佳阵容应战，但张常宁和杨方旭的意外缺席，给中国队的排兵布阵增加了一些变数。\n\n\n\n亚运会上，中国女排一边磨合一边比赛，依然展现出无敌的水准。小组赛，中国队难遇敌手，先后以五个3比0，轻松击败越南、中国台北、韩国、哈萨克斯坦和印度，晋级八强。尤其是在中韩这场焦点对决中，朱婷和金软景的王牌PK甚至还没演到高潮，就已经落幕了。因为，中国队整体实力强大，即便让朱婷轮换休息，也能3比0轻松击败卫冕冠军。随后的1/4决赛、半决赛，中国女排又是两个3比0先后战胜菲律宾和日本。换句话说，走到决赛，中国队一局未失。决赛，中国对阵泰国，对手赛前做足了准备，针对朱婷都是至少两人拦网。但是身高上的差距让她们很难防住朱婷的重扣，再加上李盈莹、龚翔宇、袁心玥的轮番进攻，不到1个半小时，中国女排以25-19、25-17、25-13，总分3比0击败泰国，第八次获得亚运会冠军。\n\n\n\n本届亚运会，中国女排一方面重新找回了在亚洲的霸主地位。另一方面，她们也从上半年的低谷中走了出来，重获信心。更重要的是，中国女排这次阵容磨合，也为马上到来的女排世锦赛打下了基础，做好了铺垫。\n\n\n\n与之相比，中国男排这次派出二线阵容参加亚运会，队中的二个主攻仲为君和张晨都是30岁左右，已经是老将了；而另外两个主攻袁党毅和俞元泰都还十分年轻，经验不足。可以说，在进攻端出现了青黄不接的情况。而主帅沈琼却充满信心，赛前计划是争夺奖牌。到了实战中，中国男排强攻不得分，一传不到位，关键球处理不好的问题集中爆发。最终，中国队排名第九，创历届亚运最差战绩。经此一役，中国男排亟需摆正心态，重新出发。\n\n\n\n\n中国足球 任重道远\n在巨港的大雨中，中国女足被日本队绝杀，最终获得银牌。这块银牌的含“金”量并不低，这是2002年以来，中国女足在亚运会上取得的最好成绩。\n\n\n\n亚运会之前，女足的表现着实低迷。在冰岛人西格·埃约尔松麾下，姑娘们踢了17场国际A级比赛，只取得9胜8负的成绩，赢弱旅，输强队，世界排名一降再降。本届亚运会，在新帅贾秀全的带领下，中国女足重新找回了铿锵玫瑰的精神。小组赛首战7-0轻取中国香港，次战16-0狂胜塔吉克斯坦，王珊珊“九球天后”的称号一炮而红。末战2-0完胜朝鲜，女足踏着多年的苦主，以狂进25球未失一球的成绩，小组第一出线。淘汰赛，女足先后5-0战胜泰国，1-0战胜中国台北，闯入决赛，对阵日本队。\n\n\n\n在四个多月前的亚洲杯上，中国女足曾1-3输给日本队。再次面对强敌，姑娘们很好贯彻了贾秀全指导“主动进攻、就地反抢”的战术。但双方实力和经验毕竟存在差距，中国女足在离梦想最接近的位置，最终抱憾而归。就像贾秀全所说，“日本女足对场上局势的控制力以及对比赛的经验值得我们学习。毕竟，我们阔别半决赛和决赛已经很久了。”\n\n\n2018年U20女足世界杯 日本夺冠\n\n从1999年美国世界杯夺得亚军后，中国女足出现了成绩上的起伏。而日本队近年来发展迅速，连续四次打进亚运会决赛，成年队、U20、U17和少年组都获得过世界杯冠军。这不仅是两支球队的差距，也是两个国家足球发展的差距。无论女足，还是男足，皆是如此。\n\n\n\n本届亚运会小组赛，中国男足大胜、逆转一个不缺，精彩进球比比皆是，三战全胜第一出线。而淘汰赛3-4憾负沙特，主帅马达洛尼恐怕要承担一定责任，张玉宁、韦世豪、姚均晟等这一批U23，在这场比赛后，依然倒在了前辈的老路上。\n\n\n\n中国足球每一次美好的开头，都难逃遗憾的结局，因为实力，永远是竞技比赛中的第一要素。每一项运动，如果说不行，归根到底，还是基础不行、青训不行。我们很难去苛责和追求这一批运动员的成绩，因为她们和他们，已经是这一代中国球员中的佼佼者，而这，就是目前中国足球的水平。\n\n\n明年，女足世界杯、男足亚洲杯都将上演。我们期待，姑娘们、小伙子们，能够取得好的成绩；但我们更希望，中国足球，中国三大球，有一天能够彻彻底底地搞上去，不再为某一场比赛的输赢垂泪焦虑，写长文感慨或欢歌，因为那时，我们已然有仰望星空的底气，和脚踏实地的未来。\n本文编辑：公子 珍妮\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535888490&ver=1098&signature=OKuP1fYFiiRJEJLi31Tnm4ftygOlJX9v3q2d67eE*YYVWIY19N-YqRvhsf3QwQ3HCXd7JaQPs4os31J9j9llXsPj2E2IUccUq6sBA6vFw2in--vhMhIJ2JABCScAqsAC&new=1
{"title": "两蛋一碗 | EXO、BTS、Wanna One三足鼎立背后的男人", "wechat": "你的废柴朋友", "wechat_id": "", "wechat_description": "大概是一个人看剧太闷的分享杂", "text": "▲点击上方“你的废柴朋友”关注我\n\n\n\n\n此期灵感来源于我家追星构成\n\n一个阿米一个爱丽半个碗妹\n\n纯属科普分析不引战\n\n\nBTS=防弹少年团=弹\nEXO=茶蛋=蛋\nWanna One=碗\n\n2018年来看防弹少年团和EXO可以说是南韩男团顶峰了，死忠粉居多让我想起一代H.O.T和水晶男孩粉圈抗衡的状态。\n\n与去年夏天选秀节目《Prouduce101》S2国民一票一票选出来的限定团Wanna One合称两蛋一碗。\n\n两蛋一碗作为南韩男团的第一梯队，目前可以说仍然处在疯狂上升阶段，作为韩国顶端男团却还没到自己的顶，每天都在刷新自己的记录。\n\n\n为什么是这三个组合获得如此地位？\n真相只有一个！\n\n\n\nBTS篇\n\n\n凭借一己之力帮公司还清了债务，改变了韩国三大社独大的局面。\n\n成功进军了欧美乐坛，获得了Billboard 200专辑榜的周冠军。\n\n连续两年获得Billboard Music Awards“最佳社交艺人”奖项的韩国艺人。\n\n防弹少年团是由BigHit Entertainment方时赫PD打造的男子偶像团体。\n\nI THINK：\n防弹大火的契机有三个\n\nNO.1\n成员们自己作曲+舞台加成\n\n\n防弹刚出道时走的强烈黑泡风，慢慢也有在尝试电子、抒情、R&B等等不同曲风。\n\n奠定人气后还能沉淀下来在歌里面能听到很多属于防弹kpop的色彩，应该跟他们自己作曲有很大关系。\n\n防弹舞台很容易让人屏住呼吸去认真看，每一场的跳舞力度都大到像是看一场NBA一样精彩。\n\n个人感觉防弹男粉应该蛮多的，舞台真的燃到热血沸腾。\n\nNO.2\n出口转内销\n\n世界弹的称号也不是白来的，防弹在韩国一直属于火的程度但没有真正大爆。\n\n在国内市场了解到原来有一个团在海外这么火之后，凭借这样的“倒进口”人气才得到迅速增长。\n\nNO.3\n社会化运营\n\n防弹的推特2011年就注册了。\n\n而且防弹没有成员开通个人账号运营都是从一个团体的官方账号联系粉丝。\n\n粉丝能够快速聚焦到团体身上，而不会分散注意力。\n\n也开启了小公司在三大公司把资本渠道垄断后的新路径养成了粉丝经济。\n\n\n\nEXO篇\n\n连续地创造百万实体销量\n\n蝉联四年首尔歌谣大赏大赏+MAMA年度专辑+金唱片唱片大赏\n\npower是唯一一首被选为迪拜喷泉背景音乐的韩文歌曲\n\n2018代表韩国歌手参加平昌冬奥会闭幕式的表演\n\nEXO是由SM Entertainment李秀满PD制作的男子偶像团体。\nI THINK：\n开山盛世必不可少\n\n前期十二子开山\n\n\n1.出道方式新颖：EXO出道设定是从太阳系外行星来到地球的新星以拯救世界的超能力少年，出道前就发布23部成员预告Teaser，引起韩国歌谣界关注。\n\n2.成员自身优秀：论颜值花田家出品不必多说。论实力历年来坐稳三大公司顶端SM最不缺的就是练习生，每月一次残酷淘汰考核，能在重重竞争对手中脱颖而出的，绝对是下了功夫的，如果你没有先天实力优势必须加倍练习。\n\n3.开拓中国市场：经过SM家前辈组合对韩流的开拓，EXO出道即推出K.M两小分队在中韩两地活动，13年参加快乐大本营在中国一炮而红。\n\n\n后期九锥盛世\n\n数字化时代的到来，SM为了专辑销量将”以歌为本“的策略转向”以人为本“，通过idol个人魅力来推动专辑销售，将专辑变为了个人收藏品来卖。\n\n使得粉丝更多是因为idol本人去消费这也造就了死忠粉，在归国3子回国后元气大伤却也没有动其根基。\n\n\n\nWANNA ONA篇\n\n\n第一个出道就在首尔高尺巨蛋举行Showcase Concert的组合\n\n首张迷你专辑主打曲《Energetic》就获得15个打歌节目一位\n\n仅出道四个月就获得了MAMA的最佳男团奖\n\n\nwanna one由安俊英PD的节目《Prouduce101》S2选出来的限定男团\n\nI THINK：\n\n天时地利人和\n天时\n\nWanna one的成功百分之60%靠的202这个节目，百分之40%是自己的实力。\n\n播出期间正好处于大部分人气男团成员入伍、没有回归，追星女孩都纷纷爬墙来看这档节目。\n\n加上被第一季女孩们摸索闯下来的节目人气，ment恶魔剪辑让节目更加有冲突性和讨论度，第二季还是男版开播就有很大热度。\n\n地利\n\n养成系节目在南韩头一份，养成系很有毒！！亲身体会！！\n\n后期节目也完全关闭了海外投票通道，让南韩的\"国民制作人\"也名副其实了。\n\n最后决赛总票数达到1600万票，南韩总人口5000来万，真真被国民制作人票出来的国民之子。\n\n人和\n\n国民需要从101男孩里选出11个组成男团，男团基本配置有主唱领舞rapper，要想投出自己心中满意的男团，就要从节目中去了解每一个男孩。\n\n从路透颜值拥有人气的复仇者联盟、第一期舞台就有整体男团感的sorry sorry2组、凭借实力和努力的逆风翻盘、只会基础舞蹈到信念做好idol可能性....\n\n\n男孩们能通过自己努力、舞台表现力、性格魅力被看见并且受到爬墙而来眼光刁钻追星女孩的喜爱，就证明他们值得。\n\n\n\n\n以为接下来就结束了吗！才没有\n一颗小彩蛋\n\n\n\nBTS、EXO、WannaOne合在一起的男人\n\n\\\n三拜李泰民锦鲤\n\\\n\n\n\n\n\n\n泰民Line\n（此处贴合文章仅提闪蛋弹碗成员）\n\n\nSHINe李泰民、EXO金钟仁、BTS朴智旻、WannaOne/HotShot河成云\n\n出道前一起练习的亲故，虽然可能没有一起出道，但都各自登顶也发展的很好，真的很欣慰了。\n\nMAMA防弹表演的时候李泰民还和KAI把河成云喊到SM座位那边一起看朴智旻表演，让人羡慕的娱乐圈友情。\n\n\n\n\n你的废柴朋友\n往期精选\n\nHeart Signal2|活生生撩汉宝典，把我的小本本拿来\nNCT | 本来有2018个成员的 可是2000人退队了\n阳光先生|金编新剧里枪、刀、花三种男人你选？\n如懿传VS延禧攻略|乾隆最爱的到底是谁\n\n\n图片来自网络侵权删\n/ 欢迎多多评论 /\n\n长按二维码or点击顶部微信名关注我\n\n\n\n你戳的每一颗\n我都当成了爱和喜欢\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535888490&ver=1098&signature=rT54COWpsFNtmK7U*BhNH7ldKY88-A9kX3wfy4j7LSiVTvaCQLhSUeF3UJlGG-lW962XKZiIvgN5yd68R4H8LC5vpUT6ijACjzUIv3lhQMYavuClvIQa3jCuclkStYqy&new=1
{"title": "巨乳COSer夏美酱澄清骗氪游戏内情，顺风车司机主播暗中直播女乘客！", "wechat": "兔玩在线", "wechat_id": "tuwanwang", "wechat_description": "全网最污电竞公众号٩(๑>◡<๑)۶有超多可爱小姐姐和兔玩君的游戏圈吐槽~让你营养跟不上！", "text": "\n\n大家好，我是兔玩君的小徒弟瓜瓜。\n\n\n\n又到了周六更新的时候啦！兔玩君勤勤恳恳为大家更新到现在饭都还没吃~\n\n更新完了也才六点半和师父去吃顿好的~\n\n\n\n来看本期【萌妹图库】，福利绝对鸡儿棒棒！(๑•̀ㅂ•́)و✧\n\n这次共更新了八套图！瓜瓜也都知道你们都是腿控绅士，所以本期福利有各种好看的腿控福利、黑丝的白领姐姐、萝莉的白丝袜、旗袍果腿和网袜！还有一套超细腻的大长腿！\n\n点击文末左下角【阅读原文】，即可去看这期最新的萌妹图库福利啦！\n\n\n\n瓜瓜虽然是一位女孩子，但最喜欢看漂亮的大胸姐姐了！\n\n尤其是像奶飞儿那种，白白大大的，看了之后给人一种软绵绵的安全感呀。\n\n喏，这是奶飞儿微博上发布的最新写真瓜瓜怕放大图会被关进小黑屋，所以就只好放一张截图啦，小伙伴们要是感兴趣的话，就直接去刘飞儿的微博去看叭。\n\n\n\n就算是只看截图，也能感受刘飞儿小姐姐温柔的目光是吧？\n\n美好的女孩子真的是上天的赏赐，我们能欣赏到女孩子的美照真是太幸福了。\n\n好啦好啦，我们还是赶紧看一下今天的瓜吧。\n\n在今天的瓜里，也会有漂亮的大欧派小姐姐哦~\n\n\n\n\n1.夏美酱澄清《女神驾到》游戏，劝大家不要玩不要充钱！\n\n夏美酱，是一位知名的写真女星和平面模特，也是一流的人气coser，更是菠萝社人气最高的偶像。她和魔王一样，偶尔也在斗鱼开启直播。\n\n夏美酱的写真尺度非常大，内容十分精美。\n\n依旧是为了防止被关小黑屋，所以就只放几张尺度中等的写真截图~\n\n\n\n这是她的COS返图↓\n\n\n\n最近呢，在steam上出现了一款以夏美酱为主打的真人恋爱游戏，其中使用了大量夏美酱的写真和视频等内容。\n\n\n\n这款游戏目前正在打折，售价为24元。\n\n虽然售价看起来很合算，似乎用24块钱能看几千张的美女写真，但是在游戏内想要看更多图片剧情的话，是需要氪金的！\n\n一个DLC就要128块钱！\n\n根据夏美酱吐槽所说，整款游戏解锁下来要几千块！\n\n\n\n和某些手游一样，这款游戏到处都充满了骗氪的点，可谓是吃相十分难看。\n\n从玩家们的多半测评中我们能感受一二——\n\n“这款游戏完全都是圈钱之作！”\n\n\n\n“熟悉的氪金手游路线！在进入游戏20分钟左右开始忽悠你花钱！”\n\n\n\n还有一位暴躁老哥直接质问制作方：是不是认为游戏宅的钱好赚？\n\n\n\n可以说，玩家们非常厌恶这款游戏了。\n\n在玩家们嫌弃游戏的同时，为这款游戏拍摄大量写真和视频的夏美酱也受到了牵连。\n\n夏美酱的粉丝看到有不少玩家在喷夏美代言这种辣鸡游戏之后，就私信夏美酱希望她能谨慎接活。\n\n\n\n没想到，夏美酱得知此事之后，表示自己根本就不知情。\n\n于是她发布了澄清的微博，大体意思总结为——\n\n希望大家不要下载这款游戏，更不要充值！\n因为没有看合同，就答应了在前公司时接下的拍摄工作。\n没有任何拍摄工资之外的收入。\n知道此事后想和前公司沟通要合同看，但公司法务不给看。\n\n\n\n\n根据夏美酱的澄清微博来看，夏美酱似乎是被前公司给忽悠了。\n\n说好的只是放在游戏里的片段，却成了以她为主打的PPT游戏，这未免差的太远了。\n\n怒气冲冲的夏美酱又跑到steam上给这款游戏发了一则测评，劝说大家千万不要玩这款游戏！\n\n\n\n唉，这就是太过信任自己经纪公司的结局吧，没有好好看合同导致自己成了内购游戏的女主角都不知道。\n\n就算是知道了，也不知道有什么解决的办法，夏美酱只好微博求助网友——\n\n\n\n瓜瓜希望夏美酱今后还能在工作前好好看一下合同吧！\n\n\n\n题外话，还是【萌妹图库】最良心！(๑•̀ㅂ•́)و✧\n\n\n2. 峡谷之巅将执行严格的审查和惩处机制！\n\n最近职业选手们的韩服账号几乎全都被封禁了，所以选手们迫不得已的都要去峡谷之巅训练。\n\n但是峡谷之巅，小伙伴们懂的——\n\n它被称为“孤儿之巅”，玩家素质堪忧，各种乱象层出不穷。\n\n这是非常不适合作为职业选手们训练大本营的。\n\n\n\n就连香锅都曾将峡谷之巅的ID改为——\n\n\n\n足以见得峡谷之巅有多么不讨喜了。\n\n但现在职业选手们无处可去，只能在峡谷之巅训练，不如趁机好好整治一下峡谷之巅的大环境，为职业选手们提供良好的游戏体验。\n\n\n\n这不，昨晚英雄联盟运营团队就发布了《峡谷之巅游戏环境声明》，表明今后将执行严格的审查和惩处机制。\n\n对于言语辱骂、代练、开挂和演员等行为，官方将采取禁言和封号的处罚，情节严重的将会取消其进入峡谷之巅的资格！\n\n重要的是，官方提倡举报，这就说明今后在峡谷之巅举报会非常有效！\n\n\n\n如今职业选手们都要入驻峡谷之巅了，只希望峡谷之巅的环境和实力都能更上一层楼吧。\n\n\n\n\n3. 德云色离开龙珠，疑似加入企鹅电竞！\n\n在今年年初的时候，德云色离开了直播多年的斗鱼平台，加盟到了许诺给他们解说资源的龙珠平台。\n\n但是在龙珠直播了八个月后，德云色却发觉龙珠并不打算推游戏主播，而是更加着重秀场的女主播们，所以德云色决定再度换平台。\n\n同一年内，接连换两次平台，这种情况着实罕见。\n\n\n\n昨天是笑笑在龙珠直播的最后一晚，德云色举办了德云感谢祭，算是给龙珠的直播画上了一个句号。\n\n笑笑和西卡还在直播中表示他们和龙珠是和平解约的，并没有任何矛盾。\n\n\n\n那德云色离开龙珠的话，会去哪里直播呢？\n\n西卡曾表示他们会去一个能看NBA的平台~那似乎就能将德云色的下家锁定在企鹅电竞了吧。刚好企鹅电竞也发布了会有王牌主播驾到的消息，给出的四点线索也都指向了德云色。\n\n所以，笑笑他们应该是要去企鹅电竞了。\n\n\n\n说起转平台这事，咱们再交代一下隔壁老王的后续动向。\n\n从十天前吐槽全民欠薪之后，他已经开始在企鹅电竞直播啦！\n\n\n\n\n4. 83岁爷爷酷爱打游戏，20年玩遍500张碟！\n\n哇~等瓜瓜老了以后，一定也要做一位爱玩游戏的老人！\n\n\n\n这位老大爷从1998年开始玩游戏，他涉猎广泛，无论是PS4还是Xbox游戏都能得心应手的操作。\n\n老大爷每天固定玩三个小时的游戏，在20年里玩遍了500张游戏碟！\n\n\n\n老大爷还特别热情的给记者们介绍他玩的游戏，他最喜欢玩的就是射击和冒险游戏了，什么《孤岛惊魂5》、《古墓丽影·崛起》和《使命召唤》等游戏都不在话下！\n\n而且老大爷的心态特别乐观，他觉得打游戏能让他感觉到年轻，就算是游戏里的人物牺牲了，可他还在！\n\n\n\n更厉害的是，老大爷还会在通关游戏后写通关体会，满满的都是社会主义正能量！\n\n\n\n你大爷永远是你大爷，这大概就是硬核玩家吧。\n\n\n\n小伙伴们可以看视频来感受一下这位老大爷的魅力！\n\n他的老伴儿也非常支持他打游戏，甚至还会坐在旁边看他玩。\n\n\n\n迟早有一天，我们的身体不再年轻了，但只要我们的心灵还保持着年轻的状态，那就什么都不是问题！\n\n冒险精神，在游戏里依旧可以体会得到呀！\n\n哇，好希望有关部门能看一下老大爷的游戏体会，打游戏分明是正能量满满的事情好叭。\n\n\n\n\n5. 顺风车司机偷拍女乘客直播，直播间内充满污言秽语！\n\n最近出现了很多关于顺风车的负面新闻，让瓜瓜没想到的是，在这种紧要关头上\n还有主播顶风作案！\n\n事情是酱婶儿的，虎牙的户外主播“请喊我飞果”在开启顺风车直播时，擅自挑选女乘客，并在不通知女乘客的情况下进行偷拍。\n\n可怕的是，该顺风车司机主播全然不顾直播间内针对女乘客的下流言论！\n\n\n顶风作案的不止这一位主播，同在虎牙平台的主播“影娱幻音丶18号”也做了类似内容的顺风车直播，而且直播内容更加过分！\n\n该主播多次骚扰女乘客，在女乘客多次申明已有男朋友的前提下，该男主播依旧不罢休的向她索要微信。\n\n在女乘客多次拒绝之后，该主播更是变本加厉，讲了很多露骨的言语，甚至直接用下流的言语骚扰女乘客！\n\n\n\n嗨呀，看到这样的瓜真是要气死了！\n\n这些主播真的不知道偷拍是犯法的么？\n\n\n\n\n根据《治安管理处罚法》第四十二条规定，偷窥、偷拍、窃听、散布他人隐私的，处5日以下拘留或者500元以下罚款；情节较重的，处5日以上10日以下拘留。\n\n这两位主播不仅侵犯了女乘客的肖像权和隐私权，甚至还侮辱了她们的名誉权！\n\n\n\n此事一经曝光，这两位主播兼司机的男性都受到了制裁。\n\n虎牙封禁了这两位主播的直播间——\n\n\n\n而嘀嗒出行的工作人员则表示因为没有的两位顺风车主播所用车辆的车牌号等信息，并不能确定这两位司机主播的身份。\n\n（这次出事的不是滴滴出行，而是嘀嗒出行。）\n\n\n\n接下来虎牙发布了《进一步加强行车安全直播管理》的公告，对行车安全的直播做出了严格的规范条款。\n\n\n\n其实吧，瓜瓜还是觉得，每次出现了事情之后，平台再当事后诸葛亮的行为不太好。为什么直播平台不能在审查主播房间的时候就发现问题呢？\n\n\n\n非要出现了恶劣影响的时候再做出应对么？\n\n平台本来就有能力有责任来管理自己旗下的主播呀，如果连最基本的规范都做不到的话，那就太让人寒心了。\n\n\n\n\n6. 女装大佬Sneaky在线新作，网袜蕾姆你能接受嘛？\n\n高能警报！真·女装大佬来了！！！！广大观众不是一直怀疑萌妹图库都是女装大佬吗？\n\n我师父曾经对天发誓，到目前为止，萌妹图库真的全都是货真价实的萌妹子，并不好女装大佬这口，天地良心。\n\n话说回来，C9战队的这位Sneaky，在女装的路上真的是越走越远了！\n\n\n\n“女装只有0次和无数次”这话一点没错。\n\n瓜瓜就什么都不说了，小伙伴们直接看图吧——\n\n这小妖精真是越来越磨人了……\n\n\n\n\n(真的不敢发大图，怕关小黑屋，想看大图，可以去我们的微博@兔玩游戏 搜“Sneaky”看一下)\n\n\n\n好啦 ，今天的瓜我们就先看到这里吧~\n\n小伙伴们觉得今天的瓜怎么样呀？\n\n瓜瓜觉得，还是那位83岁老大爷的瓜最有意思了吧，等我老了，一定要和这位老大爷一样乐观！\n\n\n\n不知道老司机兔玩君老了之后会做什么……\n\n要不小伙伴们给他一点建议？\n\n\n\n福利：\n\n\n\n\n\n\n本期超细腻的大长腿福利来源：【萌妹图库】67期\n\n\n全套福利共40张，兔玩君在这里放出5张预览，点击底部【阅读原文】到萌妹图库收藏下载全套吧！\n\n关注微信【兔玩在线】\n全网最污电竞公众号\n每天给你一个萌妹子(๑•̀ㅂ•́)و✧\n\n\n真的棒棒棒棒棒啊！！୧(๑•̀◡•́๑)૭\n↓ ↓  点击下方【阅读原文】，前往收藏下载更多萌妹福利~"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535888490&ver=1098&signature=zZvnNIhHQXeomv5yGvJwXTRgOVisy7Mr*i0aTGERAsPuAeEAJ7Ldrcnaz8xTBIBXD8CvsUwNknDGoFzlHnO*0l1cxPLUs5ao5LVf5RcYjR6Dn-p1SlJw8xDh6mXlu36Q&new=1
{"title": "深度学习初学者不可不知的25个术语和概念（下）6-25", "wechat": "学教乐园", "wechat_id": "xuejiaoleyuan", "wechat_description": "欢迎关注学教乐园！ 学学教教 教教学学 先学后教 教学相长 期盼孩子们利用信息化学得快乐，教师利用信息化教的轻松！", "text": "\n人工智能，深度学习和机器学习，不论你现在是否能够理解这些概念，你都应该学习。否则三年内，你就会像灭绝的恐龙一样被社会淘汰。——马克·库班（NBA小牛队老板，亿万富翁）\n\n\n6) 输入层/输出层/隐藏层——顾名思义，输入层是接收输入信号的一层，也是该网络的第一层；输出层则是传递输出信号的一层，也是该网络的最后一层。\n\n处理层则是该网络中的“隐含层”。这些“隐含层”将对输入信号进行特殊处理，并将生成的输出信号传递到下一层。输入层和输出层均是可见的，而其中间层则是隐藏起来的。\n\n\n7) MLP (多层神经网络) –——MLP(多层神经网络) – 单一神经元无法执行高度复杂的任务。因此，需要大量神经元聚集在一起才能生成我们所需要的输出信号。\n\n最简单的网络由一个输入层、一个输出层、一个隐含层组成，每一层上都有多个神经元，并且每一层上的神经元都和下一层上的神经元连接在了一起，这样的网络也被称为全互连网络(fully connected networks)。\n\n8) 正向传播(Forward Propagation) –——正向传播指的是输入信号通过隐藏层传递到输出层的传递过程。\n\n在正向传播中，信号仅沿单一方向向前正向传播，输入层将输入信号提供给隐藏层，隐藏层生成输出信号，这一过程中没有任何反向移动。\n\n9) 成本函数(Cost Function) –——当我们建立一个网络后，网络将尽可能地使输出值无限接近于实际值。我们用成本函数（或损失函数）来衡量该网络完成这一过程的准确性。成本函数（或损失函数）将在该网络出错时，予以警告。\n\n运行网络时，我们的目标是：尽可能地提高我们的预测精度、减少误差，由此最小化成本函数。最优化的输出即当成本函数（或损失函数）为最小值时的输出。\n\n若将成本函数定义为均方误差，则可写成：\n\nm在这里是训练输入值(training inputs)，a 是预计值，y是特定事例中的实际值。\n\n学习过程围绕着如何最小化成本。\n\n10) 梯度下降(Gradient Descent) –——梯度下降是一种优化算法，以最小化成本。想象一下，当你下山时，你必须一小步一小步往下走，而不是纵身一跃跳到山脚。\n\n因此，我们要做的是:比如，我们从X点开始下降，我们下降一点点，下降ΔH，到现在的位置，也就是X-ΔH，重复这一过程，直到我们到达“山脚”。“山脚”就是最低成本点。\n\n从数学的角度来说，要找到函数的局部极小值，须采取与函数梯度负相关的“步子”，即：梯度下降法是用负梯度方向为搜索方向的，梯度下降法越接近目标值，步长越小，前进越慢。\n\n11) 学习速率 (Learning Rate) –——学习率指每次迭代中对成本函数的最小化次数。简单来说，我们把下降到成本函数最小值的速率称为学习率。选择学习率时，我们必须非常小心，学习率既不应过大——会错过最优解，也不应过小——使网络收敛将需要很多很多步、甚至永不可能。\n\n12) 反向传播(Back propagation) –——在定义一个神经网络的过程中， 每个节点会被随机地分配权重和偏置。\n\n一次迭代后，我们可以根据产生的结果计算出整个网络的偏差，然后用偏差结合成本函数的梯度，对权重因子进行相应的调整，使得下次迭代的过程中偏差变小。\n\n这样一个结合成本函数的梯度来调整权重因子的过程就叫做反向传播。在反向传播中，信号的传递方向是朝后的，误差连同成本函数的梯度从输出层沿着隐藏层传播，同时伴随着对权重因子的调整。\n\n13) 分批 (Batches) —— 当我们训练一个神经网路时，我们不应一次性发送全部输入信号，而应把输入信号随机分成几个大小相同的数据块发送。\n\n与将全部数据一次性送入网络相比，在训练时将数据分批发送，建立的模型会更具有一般性。\n\n14) 周期 (Epochs) —— 一个周期表示对所有的数据批次都进行了一次迭代，包括一次正向传播和一次反向传播，所以一个周期就意味着对所有的输入数据分别进行一次正向传播和反向传播。\n\n训练网络周期的次数是可以选择的，往往周期数越高，模型的准确性就越高，但是，耗时往往就越长。同样你还需要考虑如果周期/纪元的次数过高，那么可能会出现过拟合的情况。\n\n15)Dropout方法 —— Dropout是一个可以阻止网络过拟合的规则化方法。就像它的名字那样，在训练过程中隐藏的某些特定神经元会被忽略掉(drop)。\n\n这意味着网络的训练是在几个不同的结构上完成的。这种dropout的方式就像是一场合奏，多个不同结构网络的输出组合产生最终的输出结果。\n\n\n来源：Hinton论文《Improving neural networks by preventing co-adaptation of featuredetectors》\n地址：https://arxiv.org/pdf/1207.0580.pdf\n\n16) 分批标准化 (Batch Normalization) –——分批标准化就像是人们在河流中用以监测水位的监察站一样。\n\n这是为了保证下一层网络得到的数据拥有合适的分布。在训练神经网络的过程中，每一次梯度下降后权重因子都会得到改变，从而会改变相应的数据结构。\n\n但是下一层网络希望能够得到与之前分布相似的数据，因此在每一次数据传递前都需要对数据进行一次正则化处理。\n\n卷积神经网络\n17) 过滤器/滤波器 (Filters) ——CNN中的滤波器，具体是指将一个权重矩阵乘以输入图像的一个部分，产生相应的卷积输出。\n\n比方说，对于一个28×28的图片而言，将一个3×3的滤波器与图片中3×3的矩阵依次相乘，从而得到相应的卷积输出。\n\n滤波器的尺寸通常比原始图片要小，与权重相似，在最小化成本的反向传播中，滤波器也会被更新。就像下面这张图片一样，通过一个过滤器，依次乘以图片中每个3×3的分块，从而产生卷积的结果。\n\n18)卷积神经网络CNN (Convolutional neural network)——卷积神经网络通常用来处理图像数据，假设输入数据的形状。\n\n为28×28×3(28pixels×28pixels×RGBValue)，那么对于传统的神经网络来说就会有2352(28×28×3)个变量。随着图像尺寸的增加，那么变量的数量就会急剧增加。\n\n通过对图片进行卷积，可以减少变量的数目（已在过滤器的概念中提及）。随着过滤器沿着图像上宽和高的两个方向滑动，就会产生一个相应的2维激活映射，最后再沿纵向将所有的激活映射堆叠在一起，就产生了最后的输出。\n\n\n可以参照下面这个示意图。\n\n19) 池化 (Pooling) –为进一步减少变量的数目同时防止过拟合，一种常见的做法是在卷积层中引入池化层(pooling layer)。\n\n最常用的池化层的操作是将原始图片中每个4×4分块取最大值形成一个新的矩阵，这叫做最大值池化(max pooling)。\n\n也有人尝试诸如平均池化(average pooling)之类的方式，但在实际情况中最大化池化拥有更好的效果。\n20) 补白 (Padding)补白(Padding)通常是指给图像的边缘增加额外的空白，从而使得卷积后输出的图像跟输入图像在尺寸上一致，这也被称作相同补白(Same Padding)。\n\n如应用过滤器，在相同补白的情况下，卷积后的图像大小等于实际图像的大小。\n\n有效补白(Valid Padding)指的是保持图片上每个真实的像素点，不增加空白，因此在经历卷积后数据的尺寸会不断变小。\n\n21) 数据增强 (Data Augmentation) –——数据增强指的是从已有数据中创造出新的数据，通过增加训练量以期望能够提高预测的准确率。\n\n比如，在数字识别中，我们遇到的数字9可能是倾斜或旋转的，因此如果将训练的图片进行适度的旋转，增大训练量，那么模型的准确性就可能会得到提高。\n\n通过“旋转”“照亮”的操作，训练数据的品质得到了提升，这种过程被称作数据增强。\n\n\n递归神经网络\n22) 递归神经元 (Recurrent NeuralNetwork) —— 对于递归神经元来说，经由它自己处理过的数据会变成自身下一次的输入，这个过程总共会进行t次。\n\n\n如下图所示，将递归神经元展开就相当于t个不同的神经元串联起来，这种神经元的长处是能够产生一个更全面的输出结果。\n\n\n23) 递归神经网络(RNN-Recurrent NeuralNetwork)  ——\n递归神经网络通常被用于处理序列化的数据，即前一项的输出是用来预测下一项的输入。\n\n递归神经网络通常被用于处理序列化的数据，即前一项的输出是用来预测下一项的输入。递归神经网络中存在环的结构，这些神经元上的环状结构使得它们能够存储之前的数据一段时间，从而使得能够预测输出。\n\n与递归神经元相似，在RNN中隐含层的输出会作为下一次的输入，如此往复经历t次，再将输出的结果传递到下一层网络中。这样，最终输出的结果会更全面，而且之前训练的信息被保持的时间会更久。\n\n隐藏层将反向传递错误以更新权重。这被称为backpropagation through time (BPTT).\n\n24) 梯度消失问题 –——当激活函数的梯度非常小时，会出现梯度消失问题。在反向传播过程中，权重因子会被多次乘以这些小的梯度。\n\n因此会越变越小，随着递归的深入趋于“消失”， 使得神经网络失去了长程可靠性。这在递归神经网络中是一个较普遍的问题，对于递归神经网络而言，长程可靠性尤为重要。\n\n这一问题可通过采用ReLu等没有小梯度的激活函数来有效避免。\n\n25) 梯度爆炸问题 –——梯度爆炸问题与梯度消失问题正好相反，梯度爆炸问题中，激活函数的梯度过大。\n\n在反向传播过程中，部分节点的大梯度使得他们的权重变得非常大，从而削弱了其他节点对于结果的影响，这个问题可以通过截断(即设置一个梯度允许的最大值)的方式来有效避免。\n\n写在最后\n希望你们喜欢这篇文章。\n\n本文对深度学习的基本概念做出了高度的概括，希望各位在阅读这篇文章后，已对这些概念有了初步的了解。 我已尽可能地用最简单的语言来解释这些术语，如有任何疑问或纠正，请随意发表评论。\n\n觉得不错，请点赞↓↓↓\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535888490&ver=1098&signature=ydOMf49ag5IrAReTyuBZgdx3u8sHOQZLgb*MhPqRN*pGaabd-WxtmIFaxZ7-7H133BXK*WQ9ldgtci2oHwwOirvy78CV1pULk7x*PFdM97F97fz4NWU*n0KrR59cjw-u&new=1
{"title": "9月台湾艺文深度游学 | 听林谷芳、刘若瑀、林炳辉说禅", "wechat": "身心灵课虫表", "wechat_id": "kechongbiao", "wechat_description": "为你推荐高品质的身心灵类好课，也让好的老师和课程遇见有缘的人。让「好课」与「你」在合适的机缘下联结，心心相遇、共同生长！", "text": "\n台湾美，最美在人文。最美的人文滋养，使得台湾在无论是文创、艺术、生活美学，还是教育、消费升级和多元价值观上，都有我们值得借鉴的地方。就像台湾禅者林谷芳曾提到的“隐性台湾”，着眼的是一种生命态度：谦卑自处、善尽因缘角色，不浮夸不张扬，以这样一种态度生活着，这就是“隐性台湾”。\n\n\n\n在台湾，有一个艺文标签叫“云门舞集”，有一种来自山林间的传奇叫“优人神鼓”，有一种让人静心的茶空间叫“食养山房”，还有一个生命安顿之所，叫“台北书院”。\n\n9月17日-22日，\n菁至将以探访台北文化名人为主线，\n串联了多堂以艺入道的艺术禅修大师课，\n开启为期6天5晚的\n“隐性台湾”文化深度游学，\n用艺术之美，抵达心性禅修和澄明欢喜。\n\n\n\n\n人物篇\nPERSONS\n\n\n台北书院\n\n\n\n林谷芳，禅者、音乐家、文化评论人、台北书院山长、佛光大学教授，被誉为“台湾文化界数十年来唯一持守中国牌而不倒之文化标杆”。\n\n\n优人神鼓\n\n\n刘若瑀，曾是李安毕业影片中的女主角，台湾“兰陵剧坊”的当家花旦，以及台湾金钟奖得主。师从波兰剧场大师葛托夫斯基，回台后创建优剧团（优人神鼓前身），开始了“道艺合一”的探索。\n\n\n食养山房\n\n\n\n台北『食养山房』主人，台湾著名空间美学大家，一个深爱茶道的修行人。在茶道界，林炳辉没有一个多余动作的泡茶方式早已深入许多茶人的心。\n\n\n\n学习篇\nMEDITATION\n\n此次旅程中最值得期待的部分，便是走进这些生命觉者的课堂，与他们的展开一生一会的深度连接。\n\n这些大师课通常都要提前数月预约，且并不接待个人客户拜访，因此堪称非常珍贵的一期一会。这绝对是一般自由行散客无法获得的殊胜体验。\n\n\n\n（此行课程安排参考，具体将根据实际微调）\n\n\n【 优人神鼓 · 1日禅鼓训练营 】\n\n课程内容：禅鼓体验 · 云脚 · 问答\n课程时长：全天\n@老泉山优人剧场\n\n优人神鼓，是一支享誉世界、十分独特的艺术表演团体。\n\n\n\n剧团远离喧嚣的城市，驻扎在台湾木栅老泉的原始森林中，打拳、打坐、打鼓，女的束发，男的光头，生活极其简单。在拥挤纷乱的世界里，仍保持着内心的宁静。在大自然的浸润中，心思变得越来越细致，对音乐的掌握也更敏锐。\n\n\n▲NBA球星科比、著名导演李安都曾专程拜访了深山中的优人剧团，和他们学习禅坐、禅鼓和禅思。\n\n优人神鼓的表演足迹几近踏遍世界各地，凭借独树一帜的表演形式和内涵，蜚声海外。优人神鼓的表演融合肢体、击鼓、人声等原质性元素，去繁化简中，迸发出撼动人心的单纯力量。\n\n\n\n\n今年5月，菁至在杭州曾开启优人神鼓艺术禅沙龙，这个9月更将有幸走进优人神鼓演员训练营地，让自己置身其中，切身体会那份时间之外的宁静。\n\n\n\n\n同时，刘若瑀老师将亲自带领大家完成神圣舞蹈（有机的身体——头脑、身体、心灵三房整合），击鼓和云脚的体验，并将在现场欣赏到优人的表演。\n\n\n▲《时间之外》，在棒起棒落间探讨生命，在起落与幻灭间，传授安定与宁静的力量。\n倘若您也对生命保持着探询，对纯粹的生命力量心生向往，这将是你一生中不可错过的体验。\n\n\n【 跟着云门舞者 · 感受身体律动 】\n\n课程内容：导览 · 观赏 · 说舞 · 律动体验\n课程时长：2.5小时\n@云门剧场\n\n1973 年，林怀民以中国最古老的舞蹈“云门”为名，创办云门舞集，华人社会的第一个当代职业舞团 。\n\n\n\n透过林怀民巧妙的雕琢和兼容东西方的编舞，云门舞集用现代舞蹈演绎中国古代美学，借由古典文学、传统美学和历史的再诠释，造就享誉国际的云门舞作。\n\n\n▲ 林怀民，云门舞集创办人暨艺术总监。1973年创立云门舞集。1983年创办“国立艺术学院”舞蹈系。2013年，林怀民获颁有「现代舞诺贝尔奖」美誉的「美国舞蹈节终身成就奖」。\n\n云门舞集独特之处在于，它以古老的东方哲学为思想基础，又最大限度地吸收了西方现代舞蹈的表现技巧。云门所有的舞者每天都有数小时的静坐时间，因为观自在于心，所以每一场演出都是心灵与身体的至美呈现。\n\n\n▲ 云门舞集“稻禾”舞者\n\n在此次台湾之旅中，我们将走进云门剧场，用心去感受舞蹈的艺术，用肢体去展现内心的感受、展现美的形态。在云门专业舞者的指导和带领下，体验经由舞蹈带来的内在激情绽放，抵达内心的安静与澄明。人对自由的渴望有多大，舞蹈的内在张力就有多大，因为肢体从不说谎。在身心律动中，说不定你能遇见另一个自己。\n\n\n【 听林谷芳讲述生命与禅 】\n\n课程内容：林谷芳讲授生命空间的扩展，Q&A\n课程时长：2小时\n@台北书院\n\n禅家的生涯叫云水，指的是卷舒自如、随缘自适，正是悟者一派自在的风光。悟者云水，未悟者也须云水，这云水是让自己不留恋于一事一物，让自己“闯尽丛林叩尽关”。——林谷芳先生《落花寻僧去》\n\n\n\n林谷芳，自称“历史浪漫传奇的最后一代”。在山房禅室、水泥森林、大地江河之间行走：眼前见禅林，身后隐江湖，手中拈尘世，心里鉴人生。生命的烦恼由何而来、禅修如何让生命空间扩展？此行我们将预定前往林先生的台北书院，一探究竟。\n\n\n\n台北书院坐落在台北市古迹中山堂的三楼，中山堂则位在台北前期商业繁华，近期则以青少年文化再现荣景的西门町，新中立旧，闹中取静。\n\n\n\n院内，附设茶坊，提供宾客日常茶席。大家可以在优美、恬静的书院里上课、修行、泡茶、聊天，带着所有你生命中看不透、想不明的困惑，与这位生命觉者在一叩一应中，收获透彻通明。\n\n\n\n\n\n【 林炳辉的茶与生活美学 】\n\n课程内容：老师讲课，Q&A\n课程时长：2小时\n@食养山房\n\n食养山房，是我们台湾艺文之旅的必经之地。虽然隐匿于山水之间，却是人们憧憬和向往的地方。因为无论生活在何方，人们总需要有地方能够休息和放空，唤起他们的欢乐，给予他们的肉身和灵魂以力量。在台湾，食养山房就是这样一个充满“魔力”的地方。\n\n\n▲ 在一片郁郁葱葱之中，茶与禅早已合二为一，静心亦养心。\n\n▲茶人或食客，为了体会其中一二，从各地而来，感受林炳辉与食养山房的无形气质。\n\n它的“魔力”来自它的“禅意”，而“禅意”则是来自它的主人——林炳辉先生，一个深爱茶道、含笑不语的修行人。茶学空间美学其实是情绪的表达，情绪又是人见事物后的观感，延伸到茶席上，茶席就是茶人的表情。人可以因为观念不同，而生命感受不同，尽可在茶席上呈现。\n\n\n▲ 整片山林，都是林炳辉先生的『茶室』。他每日在山间从容自在，随心奉茶。\n\n此次之旅，林炳辉老师将为团员们开设关于『茶与生活美学』的小型课程，大家不仅能品尝到林炳辉先生亲手泡的茶，更能在这个自然穿过的空间里，亲身体验茶席布置美学，聆听林先生的生命体悟和美学观。人间仙境，也不过如此罢~\n\n\n\n寻味台北\nFOOD\n\n去台湾，自然少不了美食之旅，在聆听大师智慧之余，我们还遍寻了台湾时尚达人，为大家搜集到了这样一份台北最IN美食地图。\n\n\n食养山房\n（深山里的超人气自然美学餐厅）\n\n\n来到食养山房，除了品味它的禅意，也要品尝它的美食。食养只提供套餐，但散客提前一个月预订也不一定能吃上，餐厅没有菜单，因为食材都是当日备好的。\n\n\n春余园子\n（全台湾最有江南范儿的园子）\n\n\n说起台湾半开放的私房菜馆和茶空间，舒国治曾推荐：春余园子一定要去，食物精到，园林更是综合享受；在北京，李曙韵也推荐：春余园子一定要去，食物已经好到不能再好，可那园子却是更好……自开放以来，已成为台湾地区文化艺术界人士的爱所，备受推崇。\n\n\n顶鲜101美食美景餐厅\n（全球最高的景观海鲜餐厅）\n\n\n餐厅位于台北101大楼86层，坐拥俯瞰台北天际线极佳视野，给人在云端用餐的绝妙体验，已经成为了全球食客的美食朝圣点。\n\n\n上引水产\n（台北点评人气精选餐厅、台湾最具气质的鱼市）\n\n\n“上引水产”类似于“台北的筑地市场”，扑面而来的是台北最鲜活的市井生活气息，当然也能吃到嘴过瘾的海鲜。据说这里还保留着一种奇特的饮食方式——“立吞”，就是站着吞寿司，第一口鲜美总是让人迫不及待。\n\n\n大方养生铁板烧\n（明星极力推荐的高端养生餐饮）\n\n\n“大方养生铁板烧”是全台湾好评十大高级铁板烧之一，食材完全只以纯水与臭氧水清洗处理，除了煎明虾会使用橄榄油或葵花油外，汤、沙拉、面包等完全不使用一滴油，呈现当季食材本身的滋味。最赞的是，大方从不用海盐，只使用性温、低钠的安地斯山玫瑰盐！尝过的人十之八九都成了死忠支持者。\n\n\n\n台北景致\nLANDSCAPE\n\n旅途中最让人忘不掉的美，是人、也是景。在这次行程中，你必定能私藏下面这些台北让人屏气凝神的极致风景。但这仅仅是一部分而已，只要打开发现美的眼睛，到处都是新鲜而迷人的景致。\n\n\n台北天际线\n（用1.4亿顶层豪宅视角 鸟瞰台北）\n\n\n在台北101的86层，一边用餐，一边享用城市的天际线。\n\n阳明山\n（台北都市人的心灵乌托邦）\n\n\n一片佳木葱茏之中，有溪流，有竹林。它像一座游之不尽的宝库，任何一条曲径都能带你进入一个意想不到的桃花源。\n\n野柳地质公园\n（ 台湾最负盛名的地质公园 ）\n\n\n由于波浪侵蚀、岩石风化等地壳运动形成罕见地形，海滩上奇岩怪石密布，各尽其妙。每年的春秋季节，这里更是候鸟的天堂~\n\n\n\n谁来带队\nINFORMATION\n\n\n菁至女性社群&自媒体创始人\n资深时尚媒体人\n\n曾任主流媒体时尚编辑十余年，其间专访文化名人、企业家、明星数十位。与知名作家张德芬、禅者林谷芳、优人神鼓创始人刘若瑀等文化名人均有过深入交流和专访。\n2017年3月正式创办“菁至”，为追求自我成长、心智精进的都市菁英人群，提供更好的精神体验类产品，满足新中产人群“审美”与“自我实现”两个顶层需求。\n\n\n资深文化演出操盘手\n\n曾任杭州红星剧院经理，御乐堂总经理，有十年行业经历。\n其间在杭州成功运作了明星版《暗恋桃花源》等经典剧目；云门舞集《流浪者之歌》、《九歌》杭州首演；白先勇精华版《牡丹亭》杭州首演；话剧《蒋公的面子》杭州首演；曾操办御乐堂驻场演出体验版昆曲《牡丹亭》135场。\n连续两年在杭州引进并运作优人神鼓《勇者之剑》和《时间之外》的杭州首演。并于2016年成功组织、带队名人大咖汇聚的“台湾艺文茶之旅”，广受好评。\n\n\n\n核心行程初步安排\nSCHEDULING\n* 以下仅为初步行程，具体以最终实际确认为准\n\n◈ Day 1（ 9月17日 ）\n离杭赴台，入住酒店休息\n\n◈ Day 2（ 9月18日 ）\n上午：食养山房参观、喝茶，食养主人林炳辉分享\n午餐：食养山房精品文人套餐\n下午：食养主人林炳辉茶与生活美学讲学与对答\n晚餐：大方养生铁板烧（明星极力推荐的高端餐饮）\n\n◈ Day 3（ 9月19日）\n上午：优人神鼓打坐，听鼓音，神圣舞蹈\n午餐：优人神鼓准备的蔬食\n下午：优人神鼓禅鼓体验（武术·打鼓·交流）\n晚餐：上引水产（台北点评人气精选餐厅）\n\n◈ Day 4（ 9月20日 ）\n上午：春余园子喝茶，馆主分享\n午餐：春余园子午餐\n下午：台北书院，林谷芳艺术禅讲学\n晚餐：顶鲜101美食美景餐厅（俯瞰台北全景的高级景观餐厅）\n\n◈ Day 5（ 9月21日 ）\n上午：参观野柳风景区。\n午餐：阿美饭店台式传统料理\n下午：云门舞集（导览·说舞·律动体验）\n晚餐：北投丽喜温泉酒店+丽喜酒店泡汤\n\n◈ Day 6（ 9月22日 ）\n上午：台北自由行\n中午：返回酒店享用五星级酒店简餐\n下午：桃园机场送机，返程杭州\n\n\n\n行程信息\nINFORMATION\n\n| 席位 |\n\n15人起发团，20人封顶\n\n| 费用 |\n\n25800 / 位\n【含往返机票、签证费用，全程五星级酒店住宿、包车、全程餐饮、课程体验等费用，及全程旅拍、游学助教管家式服务】\n\n\n大陆与台湾，文化同根，生活方式同源。宝岛台湾，也许没有大山大河的装备，没有深具历史意义的原生文明，但有着近代中国最具冲击力的一次文化艺术交融和沉淀。让我们带上美好的心情，一起踏上台湾这片土地，感受她独特的美。\n\n\n报名联系\n长按二维码加微信\n\n\n身心灵课虫表\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535888490&ver=1098&signature=*hy4DfemZEZ6iAk051Z6j7Q-g01-*avDF63a66X*JmSITxsurUP5DnnYrBhBM6JSacCVD6quyAIJJpBlrPXlh*Px6m97GWPVmxn0PJk5SFz4unbt-3KWu8bNFT-lcSQ9&new=1
{"title": "9月2日 新闻早报，朝闻天下", "wechat": "阜新昊海家居", "wechat_id": "FX-HHJJC", "wechat_description": "选择昊海家居-享受品质生活，全新平台，全新服务，全新为您，提供最新最实惠的商品促销信息，抢先体验最具性价比的理想建材家具。", "text": "\n\n\n日媒：越南将允许边境城市使用人民币\n\n位于中越边境的云南河口口岸（新华社记者蔺以光摄）\n参考消息网：日媒称，越南央行29日表示，越南计划正式允许在其北部边境城镇进行商品交易时使用人民币。报道称，越南央行并未提供更详细情况，但很多经济学家认为，该决定是减小外汇风险的举措。报道认为，越南和中国的贸易超过1000亿美元，而其中大部分交易都以美元进行，这对双方都构成外汇风险。\n\n1、交通部：对全国网约车顺风车平台开展进驻式全面检查\n\n新华社：8月31日，交通运输新业态协同监管部际联席会议召开第二次会议，决定自9月5日起，在全国范围内对所有网约车顺风车平台公司开展进驻式全面检查。\n\n2、新个税法通过！起征点每月5000元\n\n人民日报：31日下午，关于修改个人所得税法的决定经十三届全国人大常委会第五次会议表决通过。起征点确定为每月5000元,10月1日起施行最新起征点和税率。\n\n3、公安部：各地共设立港澳台居民申领居住证受理点6572个\n\n新华社：《港澳台居民居住证申领发放办法》9月1日正式实施。公安部称，目前各地公安机关按照就近便利原则，共设立受理点6572个，为港澳台居民办理居住证提供便利。\n\n4、退役军人事务部网上信访系统将于9月1日上线试运行\n\n中国新闻网：据退役军人事务部网站消息，该网站上“网上信访”“部长信箱”“纪检监察举报”等互动栏目已建设完成，将于9月1日上线试运行。\n\n5、长三角铁路暑运发送旅客1.27亿人次 创历史新高\n\n学生流、旅游流、探亲流等多股客流交织。宋宁 摄\n中国新闻网：记者从中国铁路上海局集团有限公司获悉，8月31日中国铁路暑期运输正式落下帷幕。截至31日，长三角铁路暑运共发送旅客1.27亿人次，同比增长7.8%，发送旅客总量创历史新高，约占暑运期间中国铁路旅客发送量两成。其中8月20日长三角发送旅客达到236.3万人次，创历年暑期旅客单日发送新高。\n\n6、俄气总裁表示将于2019年底开始向中国输气\n\n新华社：俄罗斯天然气工业股份公司总裁阿列克谢·米勒日前表示，俄向中国输送天然气的管道建设接近尾声，首批天然气将于2019年末抵达中国。\n\n7、全国首座设计时速350公里大跨度高铁斜拉桥合龙\n\n科技日报：8月31日，全国首座设计时速350公里大跨度高速铁路斜拉桥——昌赣高铁赣州赣江特大桥成功合龙，为昌赣高铁按期建成通车运营奠定了坚实基础。\n\n8、百城住宅均价涨幅 连续12个月同比收窄\n\n经济参考报：在各类调控政策作用下，全国百城住宅均价同比涨幅持续收窄。8月30日，易居房地产研究院发布的数据显示，7月受监测的100个城市新建商品住宅成交均价为12809元/平方米，环比增长1.2%，同比增长8.6%，总体呈现持续收窄的态势。\n\n9、北方地区有明显降雨过程\n\n中国天气网：受高空槽和低层切变共同影响，8月31日夜间至9月3日，西北地区东部、内蒙古中东部、华北西部和北部、东北等地将有明显降水，其中，内蒙古东北部和河套地区、山西北部、陕西北部、宁夏北部、青海东部、云南、华南、贵州南部等地的部分地区将有大到暴雨，云南西部局地有大暴雨，主要降雨时段为8月31日夜间至9月1日白天。\n\n10、台军发布“年度报告”：统一台湾是大陆不变的使命\n\n海外网：据台湾《中时电子报》消息，31日，台防务部门今年的所谓“大陆军力报告”曝光。“报告”称，“统一台湾”是大陆不变的使命，一旦“台独”或外国势力介入台湾岛内事务等，就可能会是大陆统一台湾的时候。\n\n11、欧盟：若美国惩罚征汽车税，即刻叫停谈判\n\n观察者网：据德新社报道，欧盟贸易专员马尔姆斯特罗姆本周四在布鲁塞尔说，如果特朗普违反约定，对进口汽车征收惩罚性关税，“我们会立即中断谈判”。\n\n12、美媒：特朗普或在中期选举后开除司法部长塞申斯\n\n美国司法部长塞申斯。中新社记者 刁海洋 摄 资料图\n中国新闻网：据美国媒体报道，美国总统特朗普近来猛烈抨击司法部长塞申斯，甚至有传言称他有意将塞申斯开除。特朗普日前就有关问题回应称，至少在11月中期选举之前，他都不会“动”塞申斯。\n\n13、阿姆斯特丹火车站发生捅人事件2人伤 嫌犯已被捕\n\n中国新闻网：据外媒报道，当地时间31日早，荷兰阿姆斯特丹中央火车站发生持刀刺伤事件，导致2人受伤，警方开枪射伤嫌犯并将其逮捕。两名伤者和嫌疑人都被带往医院，但他们的情况仍不清楚。目前，警方尚未公布有关袭击事件的动机。\n\n14、韩国总统特使团9月5日赴朝 商讨文金会具体日期\n\n海外网：据韩联社报道，韩国总统文在寅将于9月5日向朝鲜平壤派遣特使团，商讨朝韩首脑会晤具体日程、无核化等议题。早前，朝韩曾商定9月在朝鲜举办第三次“文金会”，但未商定具体日期。\n\n15、曼德拉亲笔信将在伦敦拍卖 估价最高达10万英镑\n\n中国新闻网：近日，英国伦敦的邦瀚斯拍卖行表示，将在今年9月举办一场以南非为主题的拍卖，其中最受瞩目的拍品是一封曼德拉在1974年10月写的信。目前，拍卖行预估这封信的价值在5到10万英镑(约合人民币44万元至89万元)之间。\n\n16、俄研制出低成本可编程空爆弹药 能借激光遥控引爆\n\n参考消息网：“今日俄罗斯”电视台发表了阿列克谢·扎克瓦辛的题为《弹片云》的报道。报道称，纳博科夫说，俄研发人员所取得的这一成果跟西方同类产品相比，成本更低。空爆弹药能在既定位置爆炸，用破片杀伤攻击目标，作用原理跟防空导弹的拦截功能类似，即并不接触目标本身，而是通过“弹片云”让敌方目标无处可逃。\n\n17、俄媒：五角大楼隐瞒F35重大缺陷以便如期量产\n\n参考消息网：塔斯社报道称，美国国防部试图隐瞒F-35隐身战机的重大缺陷，以便这款最新型战机能够如期进入大规模量产。报道称，根据他们的结论，五角大楼官员把F-35的许多危险的结构性缺陷重新分类以使它们看上去不那么危险。\n\n18、菲律宾国防部证实该国军舰在中国半月礁附近搁浅\n\n“德尔毕拉尔号”在半月礁搁浅/图自菲律宾《每日问询者报》\n环球网：菲律宾《每日问询者报》消息称，菲律宾军方30日晚表示，该国一艘海军巡逻舰在南海海域巡航时，在半月礁附近搁浅。菲律宾GMA新闻网援引一位不愿透露姓名的菲军方官员说，菲律宾对该岛礁也宣称拥有主权，认为半月礁处于菲“专属经济区”内。\n\n19、美将对中国2000亿美元产品加征关税 华春莹：有些人该醒醒了\n\n央视新闻：有记者问：据报道，美方表示将对中国2000亿美元输美产品加征关税。中方对此有何评论？外交部发言人华春莹：昨天，商务部召开了例行新闻发布会，商务部新闻发言人高峰回答了很多关于中美经贸方面的问题。美方所谓强硬、施压的做法对中方没有用，也无益于问题的解决。那些依然认为中国会屈服于恐吓、威胁和无端指责的人该醒醒了。\n\n20、国家统计局：2018年8月份中国制造业PMI为51.3%\n\n经济日报：8月份，中国制造业采购经理指数（PMI）为51.3%，比上月上升0.1个百分点，制造业总体保持平稳扩张态势。\n\n21、定了！ 电商平台未尽到资格审核义务最高罚二百万\n\n新华视点：全国人大常委会31日表决通过电子商务法，电商平台经营者对平台内经营者侵害消费者合法权益行为未采取必要措施，或者对平台内经营者未尽到资质资格审核义务，或者对消费者未尽到安全保障义务的，由市场监督管理部门责令限期改正，可以处五万元以上五十万元以下的罚款；情节严重的，责令停业整顿，并处五十万元以上二百万元以下的罚款。\n\n22、中基金业协会征集“创投企业35%税率征缴“通知 暂仅浙江两市有收到\n\n财联社：“投资型合伙企业过往按照20%征缴所得税，以后该改成35%”的相关政策继续在行业发酵，据悉，目前仅有浙江两个地市下的个别创投机构收到该通知。财联社就此事向基金业协会求证时，协会并未给予明确回应。\n\n23、157个景区将在\"十一\"节前降价\n\n人民日报：《关于完善国有景区门票价格形成机制 降低重点国有景区门票价格的指导意见》发布后，目前，我国已有21个省份出台或公布157个景区降价或免费措施，还有157个将在“十一”前宣布降价。314个景区中，包括5A级别景区120个以上，4A级景区150多个，占到景区总数近90%的比例。在这些景区中，降价幅度20%的景区超70个，30个景区免费开放。\n\n24、8月收官日沪指跌0.46% 创业板指跌1.56%\n\n财经网：31日早盘两市低开，随后三大股指震荡走低，沪指一度大跌近1%，考验2700点整数关口，深成指、创业板指跌逾1%，临近午盘金融股、基建股崛起，沪指一度翻红。午后，市场做多动能不足，三大股指未能延续强势走势，再度走弱。截至收盘，沪指报2725.25点，跌0.46%；深成指报8465.47点，跌1.02%；创业板指报1435.20点，跌1.56%。\n\n25、港股恒指8月累跌694点跌穿28000点\n\n中国新闻网：港股恒指在8月最后一个交易日跌穿28000点关口，下跌0.98%报27888点。经过一个月的波动，8月恒指累计下跌694点。\n\n26、黑色几无上涨焦炭领跌3% 沥青创逾三年新高\n\n和讯期货：周五商品午后多数飘绿，黑色系几无上涨，焦炭跌逾3%，热卷、锰硅、螺纹、郑煤跌逾1%；有色金属显分化，沪铅、锌涨近2%，沪镍跌逾2%；化工品涨跌互现，石油类仍强势，沥青涨逾2%，创三年新高。燃油、原油涨近2%。PVC午后步步回落，跌逾2%；农产品方面，由于东北天气影响，相关调研称今年玉米减产已成定局，玉米、苹果涨逾1%，棉纱跌近2%。\n\n27、苹果正式发秋季发布会邀请函：9月12日乔布斯剧院\n\n钛媒体：苹果官方31日凌晨正式发布苹果秋季发布会邀请函，邀请函标题为“又该团聚了”，今年的苹果秋季发布会举行时间为美国时间2018年9月12日上午10点（北京时间9月13日凌晨1点），地点依然是苹果库比蒂诺总部Apple Park里面的乔布斯剧院。\n\n28、中兴宣布推出5G设备解决方案\n\nIT之家：在今年的IFA2018上，中兴推出了最新的“5G设备解决方案”。据悉，中兴将在2019年下半年正式推出5G移动设备。\n\n29、教育部在宁夏和北京外国语大学开展人工智能助教试点\n\n新华网：近日，教育部决定在宁夏和北京外国语大学开展人工智能助推教师队伍建设行动试点工作。教育部将在宁夏大学和宁夏师范学院建立教师教育创新基地，与人工智能骨干企业或高水平师范大学联合建立实验室，开设人工智能课程，培养适应人工智能等的教师。在北京师范大学建设一批智能教室，建立以学习者为中心的智能教育环境。\n\n30、被\"反杀\"司机遗体已完成尸检 无\"强大黑社会关系\"\n\n北京青年报：记者31日从昆山警方了解到，8月27日晚，在与一名骑电动车男子发生的冲突中，被“反杀”的宝马车司机刘海龙的遗体已基本完成尸检。警方表示，该案件确属偶发案件，目前经过初步调查，被“反杀”的刘海龙并不像部分网友猜测，背后存在“强大的黑社会关系”。\n\n31、京昆高速河北曲阳段连发3起交通事故致4人死亡\n\n中国新闻网：河北高速交警保定支队31日下午通报称，当日2时40分许，京昆高速河北曲阳段北京方向213至214公里处，先后发生三起交通事故，共造成4人死亡。\n\n32、继河南少林寺之后 湖南开福寺举行升国旗仪式\n\n三湘都市报：8月30日上午，由长沙市宗教团体主办、开福区开福寺承办的同升国旗活动在开福寺启动。\n\n33、深圳海关移交恐龙蛋等161件古生物化石\n\n海关查获的恐龙蛋化石 郭青 摄\n中国新闻网：深圳海关31日通报称，8月21日至23日，深圳海关向广东省国土资源厅移交查获的古生物化石共161件，其中包括恐龙蛋化石和彩斑菊石，属国家三级重点保护古生物化石类型。\n\n34、高中女孩1个月要3千生活费 遭父亲批评欲跳楼轻生\n\n时间视频：8月26日，江苏徐州，一名女孩站在32层楼顶欲轻生被民警救下。原来女孩上高三，要求一个月3000元的生活费，并换新手机。父亲不同意，双方争吵，父亲打了她两巴掌。民警趁女孩蹲下哭泣时，将女孩控制住。学生时代的你，一个月多少生活费？\n\n35、太原机场一碗牛肉面卖88元?商家:确实有 已在整改\n\n山西晚报：近日，兰州机场的“天价牛肉面”事件刚刚尘埃落定，微博上就有网友指出太原武宿国际机场的航站楼里也存在同样的事情，一碗牛肉面88元，而且，这种情况已经存在5年了。记者近日从太原武宿国际机场了解相关情况，得知商家已经整改。\n\n36、2018暑期电影档票房破纪录超171亿元 《碟中谍6》上映\n\n中国新闻网：随着《碟中谍6》的强势登陆，2018年暑期档正式落下帷幕。根据淘票票专业版数据显示，截至8月31日10点30分，今年暑期档电影市场累计票房达171.5亿元，提前6天超越2017年暑期档总票房(163.5亿元)，创下暑期档票房新纪录。\n\n37、NBA：重磅! 火箭交易安德森去太阳 得到克里斯+奈特\n\n网易体育：根据著名记者沃神的报道，火箭已经将安德森和丹东尼-梅尔顿交易至太阳，换来的布兰登-奈特和马基斯-克里斯。火箭早就已经有交易安德森的想法，但此前他们一直苦于没能找到接手的下家。如今，他们终于将安德森甩掉。\n\n38、亚运-中国女足全场久攻不下 0-1惨遭绝杀屈居亚军\n\n中国新闻网：8月31日19点30分，第18届雅加达亚运会女足决赛中国女足与日本的比赛，在查卡巴灵的格洛拉-斯里维加亚体育场进行。最终，中国女足全场占优，但0-1惨遭绝杀屈居亚军。第90分钟，替补出场的菅泽优衣香小禁区前沿附身甩头破门。\n\n\n\n\n期待您的加盟--招商热线\n0418-6515886 15604981112\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535888490&ver=1098&signature=5MKpKHwUTvTmQZerosgfz4OcnzyCrJZCVdWOlH7llQu08yn2G4QQOcDKTtjtth5rT4NlYl3elhbsJSet5Y0yO0pmecWgkiCfg2A8Lyiyaoa3Yd33b4R5kdl-QpzJETkU&new=1
{"title": "【鞍钢国旅独立团：11月23日】美国+墨西哥+大峡谷，3州5城，10日游 6299元/人", "wechat": "鞍钢国旅", "wechat_id": "angangguolv", "wechat_description": "鞍钢国旅是鞍钢集团唯一的一家旅行社，拥有一支青春、阳光、专业技术强的员工队伍，可以操作出境旅游、国内旅游及会务接待等业务，并拥有专业的国际签证中心及航空售票中心。致力品质，服务大众——鞍钢国旅倾心为您打造完美假期！", "text": "【品质宣言】：鞍山起止，我社独立成团、全程优秀领队服务、精选优质航空公司—中国东方航空公司\n【行程特色】：\n特别包含价值3000元两大经典项目\n加州，内华达州，亚利桑那州\n洛杉矶，拉斯维加斯，蒂华纳\n亚利桑那州最大城市：凤凰城\n美国本土最迷人度假胜地：圣地亚哥军港\n【特别赠送】：旅游人身意外伤害保险、每人一份精美礼品\n\n\n11月20日（星期二）  鞍山-沈阳-上海\n乘机赴上海，抵达后前往中转柜台等候安排，乘车前往指定机场酒店入住休息\n提示：各航空公司规定，国内联运航班只能该搭配该航司（距国际航班出发时间）24小时内的中转联运航班。注：若该航司配隔夜联运航班，航司配送酒店住宿；（国际段出发）当天航班，航司不提供酒店住宿，敬请谅解。\n住宿：机场酒店\n用餐：--\n\n\n\n11月21日（星期三）  上海-洛杉矶-圣地亚哥\n国际机场集合出发，办理登机手续，搭乘国际航班飞往美国“天使之城”——洛杉矶。抵达入关后接机，乘车前往海港城市圣地亚哥，这里有着理想的温暖气候、了无边际的沙滩、深海港口和让人留恋往返的景点，已成为美国最受欢迎的度假圣地，抵达圣地亚哥后前往美国太平洋舰队最大的军港【圣地亚哥军港】（不低于30分钟）眺望航空母舰、战列舰、巡洋舰，旁边还有纪念二战胜利的著名的“胜利之吻”雕像。随后前往具有民族特色的【圣地亚哥老城】（不低于30分钟），圣地亚哥老城在历史上是美国加利福尼亚州的诞生地，是西班牙早期第一个殖民地，同时它也是第一批欧洲人的定居之地。老城保留着十九世纪的古朴建筑和宁静风貌。之后入住酒店休息。\n住宿：圣地亚哥地区\n用餐：晚\n\n\n11月22日（星期四） 圣地亚哥-凤凰城\n早餐后前往墨西哥下加利福尼亚州的最大城市【蒂华纳】（圣地亚哥往返不低于120分钟）——沿路碧海蓝天，令人心境舒畅，体验一栏“之隔”两个国家截然不同的风情民俗，原汁原味的墨西哥风情。之后乘车前往亚利桑那州的州府及最大的城市--凤凰城，抵达后入住酒店休息。\n\n当日特色推荐：巴尔波亚公园\n巴尔波亚公园位于圣地亚哥市中心北区,公园建于1910年，有着“美国最大的城市文化公园”之称，可媲美纽约的中央公园。公园内拥有人类历史、摄影、艺术等15个主题的博物馆，以及著名的圣地亚哥动物园。除了博物馆，公园内还有多个风格迥异的花园，玫瑰园、热带植物温室、沙漠公园、仙人掌花园以及棕榈谷等，都能让你有惊喜的发现。公园分南北两大区域，北区以巴拿马广场为中心，许多博物馆是1915年巴拿马-加州博览会遗留下来的建筑群，带着浓厚的西班牙文艺复兴时期的色彩。南区以泛美广场为中心，围绕着建筑是1935年加州-太平洋国际博览会留下来的遗产，有着美国西南部的建筑风格。\n住宿：凤凰城地区\n用餐：早午\n\n\n11月23日（星期五）凤凰城-旗杆镇或周边地区\n早餐后前往旗杆镇或周边地区，途中推荐前往凤凰城市区游+“灵气之城”塞多娜+仙人掌沙漠植物园。抵达后入住酒店休息。\n\n当日特色推荐：凤凰城市区游+塞多纳+仙人掌沙漠植物园\n游览州议会大厦（不入内），是亚利桑那州议会与许多州政府机关以前的所在地，现在这栋建筑物是一个博物馆，当初建造此大厦的本意是为的展现亚利桑那地区成为美国的一州的决心。议会大厦对面是纪念二战而设立的纪念广场，同时还能看到美国空军第一位荣誉勋章获得者——弗兰克•卢克的雕像。之后前往菲尼克斯太阳队主场球馆—NBA球馆美航中心（不入内）。\n塞多纳被称之为灵气之都，连续12年排名全美最美的小镇，多位政界要人长期居住于此，以独特的“红岩石“风景和浓郁的印第安文化和风情名而闻名于世。塞多纳又是美国著名的灵修之地，印第安人传说为可以直通圣灵的地方，每年都会吸引来自各个地方的人在此灵修，据说这里有一种神奇的力量，会使人精神振奋。印第安人世代在这片土地上繁衍生息，把这里看作是神圣之地。\n仙人掌沙漠植物园位列美国人称的全美最漂亮的九大公园第一，成立于1937年，占地145英亩，内有两万种沙漠植物，其中三分之一为本地所有，139种为罕见、受威胁的或濒临灭绝的植物，有的来自澳大利亚、南美和加利福尼亚半岛。植物园内有着千姿百态的仙人掌，还可以看到以沙漠植物为食物来源的沙漠动物：蜂鸟、走鹃、啮齿动物等。\n住宿：旗杆镇或周边地区\n用餐：早\n\n\n11月24日（星期六）\n旗杆镇或周边地区-科罗拉多大峡谷-羚羊周边地\n早餐后乘车前往世界七大自然奇景之一的▲【科罗拉多大峡谷】（不低于180分钟）：峡谷位于亚利桑那州，分为南北两部分，是美国自然景色的代表；由科罗拉多河历经上万年切割出来的峡谷长达350公里，平均深度1300多米，最深处2000米，是世界上罕见的地质奇观之一。一路了解美国西南部的历史、塑造了大峡谷壮丽风景的大自然鬼斧神工及居住在这片土地上的人民。之后入住酒店休息。之后乘车前往羚羊周边地区，推荐前往世界奇景羚羊彩穴和马蹄湾，抵达后入住酒店休息。\n入住酒店休息。\n\n当日特色推荐：羚羊彩穴+马蹄湾\n全世界最奇特的狭缝洞穴——世界十大摄影地点之一的羚羊彩穴、马蹄湾位于美国亚利桑纳州北方，是柔软的砂岩经过百万年的各种侵蚀力所形成，主要是暴洪的侵蚀，其次则是风蚀。随纳瓦霍印第安向导步行参观羚羊彩穴。彩穴的岩壁融合了千百年来风和洪流的侵蚀，呈完美的波浪形，是大自然的抽像画。一直以来彩穴都是纳瓦霍印第安人静坐沉思的净地，他们相信这里可以聆听神的声音。\n随后前往马蹄湾, 她被国家地理杂志评选为十大最佳摄影地点之一，1000英尺直下的悬崖下，绿色的科罗拉多河围绕着红色的马蹄状岩石，蜿蜒流淌出270度的转角，极具震撼。翻过一段小山坡，沿着布满细沙的步道前行，眼前豁然开朗，您一定会沉醉于碧水蓝天红岩钩织出的动人心魄之美。 在科罗拉多河沿岸由上往下俯瞰，将发现科罗拉多河流经270度巨大的马蹄型弯道。此景观是保证震憾人心，是地球上最奇特诡异的景观之一，也是大自然摄影家的最爱。\n住宿：羚羊周边地区\n用餐：早晚\n\n\n早餐后乘车前往拉斯维加斯，途中推荐前往布莱斯峡谷国家公园，抵达后入住酒店休息。\n\n当日特色推荐1：布莱斯峡谷国家公园\n布赖斯峡谷位于美国犹他州南部，科罗拉多河北岸，是以拥有形态怪异，颜色鲜艳的岩石而闻名的游览胜地，巨大的碗状露天剧场内密布着五颜六色的石俑森林，特别是褐岩红石引人注目。凡是第一次看到它的人，无不惊呼出声，被眼前的景象深深震撼。印地安人传说这些奇形怪状石俑是本来是一个神奇的部落。因为得罪了天神，被天神变成了石俑。有的如宝剑直入云霄，有的如亭亭玉立的少女，不由得让您赞嘆宇宙沧海桑田和造物者的神奇。\n\n当日特色推荐2：夜游拉斯维加斯\n这是体验美国的奢华、疯狂和纸醉金迷的最好方式：还原意大利水城威尼斯场景的威尼斯人酒店、百乐宫酒店前庭人工湖的世界最大音乐喷泉会随乐声变幻出各种图案和造型，著名的火山爆发喷发表演，还有老城佛里蒙特街的“天幕”灯光秀…让您流连忘返，将这座世界娱乐之都尽收眼底。\n住宿：拉斯维加斯地区\n用餐：早\n\n\n11月26日（星期一）  拉斯维加斯-洛杉\n早餐后乘车返回天使之城洛杉矶，途中推荐前往洛杉矶双奥特莱斯淘扫名品。抵达洛杉矶后入住酒店休息。\n\n当地特色推荐：洛杉矶双奥特莱斯\n美国西海岸最大的工厂直销工场Desert Hills Premium Outlets集中了世界各地时尚品牌130多家，每年都吸引上百万名顾客前来购物。Desert Hills奥特莱斯不仅有时尚流行的二线品牌可以吸引青年男女，更有高端的一线品牌以意想不到的抄底价格等待您的慧眼。在距离沙漠山卖场步行几分钟的另一片广场还有一个运动户外品牌专卖卖场-卡巴松折扣中心，钟爱运动的人不妨到这里看一看。为国人所钟爱的运动品牌哥伦比亚、阿迪达斯、彪马等一定不会让您空手而归。\n住宿：洛杉矶地区\n用餐：早\n\n\n\n11月27日（周二）  洛杉矶\n\n早餐后，自由选择以下洛杉矶及周边一日游行程,让个性融入旅程、创造更多难忘回忆。（全天不含司机，用车，领队/导游服务）\n注：请各位注意自身安全！\n于指定时间集合，乘车前往洛杉矶国际机场，办理登机手续，准备飞回国内。\n\n当地特色推荐1：好莱坞环球影城+市区游览\n星光大道追寻你热爱的名人的印记；杜比剧院位于好莱坞的好莱坞大道上，是历届奥斯卡金像奖颁奖礼的举行地点；中国大戏院与杜比剧院相邻，建筑风格中西合璧,举办过多届奥斯卡颁奖礼。剧院门前巨星留印闻名世界，成为洛杉矶的旅游胜地。\n好莱坞环球影城被称为洛杉矶的娱乐之都，这里汇集了电影主题公园和影城之旅，带给您高品质的娱乐享受。“影城之旅”能让您一探好莱坞大片的幕后拍摄，体验“速度与激情——超动力”；金刚历险则为您带来世界上最壮观、最惊心动魄的3D体验。变形金刚、未来水世界、木乃伊复仇、侏罗纪公园激流勇进、辛普森一家春田镇带您身临其境体验好莱坞电影经典。还可以在备受喜爱的哈利波特的魔法世界体验魔法的奇妙魅力，或者来全新开幕的行尸走肉鬼屋身临其境感受末日之后的世界。\n\n当地特色推荐2：洛杉矶深度一日游\n游览洛杉矶的标志性建筑—格里菲斯天文台（入内），这里既是天文台，又是观景的绝佳地点，可以远眺对面山上的白色的Hollywood字样，也可以远眺洛杉矶的高楼大厦。外观湖人队主场-斯台普斯中心；迪士尼音乐厅（外观）是这个城市跳动的音符。它将各种美学柔和在一起，体现着缔造者的气质，让建筑上升成为作品，名垂青史。后探访全球最贵住宅区-比弗利山庄，这里有无数的名流、豪宅，也是购物的天堂。在比弗利山标志留影后前往圣塔莫妮卡海滩。这里既是66号公路的起点，也是10号公路的尽头，是洛杉矶最有名的海滩之一，海岸上布满了各种大大小小的宾馆、餐厅、电影院。这里海风阵阵，迎面吹拂，是享受日光的好去处。海边的第三大道是市中心的超大步行街，拥有众多知名品牌和特色小店，当然也少不了各种餐饮美食。沐浴着日光来此逛街购物，同时欣赏各路艺人的街头表演，也是为美妙的海滨之行更添一抹亮色。\n\n住宿：--\n用餐：早\n\n\n\n\n11月28日（星期三）   洛杉矶-上海\n根据航班时间前往机场，搭乘国际航班回国。跨越日期变更线，日期自动增加一天。\n参考航班：MU578  28NOV   LAXPVG 0105 0600+1\n住宿：飞机上\n用餐：--\n\n\n11月29日（星期四）  上海-沈阳-鞍山\n结束愉快的美国之行！\n住宿：--\n用餐：--\n\n\n服务标准：\n1.住  宿：全行程中所列酒店或同类别酒店住宿2人一间为标准（美洲无统一的酒店星级评定标准，并且不承诺房型，具体房型以酒店前台拿房为准，后附酒店参考）\n2.用  餐：行程所列餐（转候机除外）：早餐为酒店内或打包早餐（简餐或快餐），多为冷早餐；午晚餐以中式围餐（桌餐标准为10-12人一桌为六餐一汤，7-9人一桌为五菜一汤）或中式自助餐为主；\n3.交  通：鞍山-沈阳往返接送，国际机票经济舱，当地旅游巴士（每人一正座）\n4.门  票：行程中所含景点第一门票\n5.导  服：我社全程优秀领队，专业中英文导游\n6.保  险：旅行社责任险（每人最高保额20万元）， 价值30万RMB旅游人身意外保险(建议70岁及以上老人自行购买境外救援险)。\n7.自  费：详见补充协议\n8.行程中未注明“入内参观”的景点均为外观。\n\n报价不含：\n\n1.签证费及美国EVUS登记费；\n2.导游、司机、餐厅服务费：RMB800/人（请现付领队）\n3、护照费、申请签证中准备相关材料所需的制作、手续费，如未成年人所需的公证书、认证费；\n4，境外段航班行李托运费以及任何一件超出免费托运行李标准的费用，行李在航班托运期间所造成损坏的经济损失和责任；\n5，一切因个人原因所产生的费用，包括滞留，违法，通讯，机场和酒店行李搬运服务，以及自由活动期间的餐食和交通费；\n6，恶劣天气引起或间接性导致交通（航班，车辆，船只)的延误或故障，及由此发生的行程变更产生的经济损失和责任；\n7，其他行程中以及上述“报价包含”条款中未列明的一切额外费用。\n\n热线电话：5553161、2550012、5552851、2580055、2581177\n签 证 部：2550012\n总 经 理：孟旭  13050006789\n操 作 人：杨晓琳\n地    址：中国·辽宁·鞍山市铁东区胜利南路10甲（第二中学南墙外）\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535888490&ver=1098&signature=hcATWPuu*xjdTvVwyiBdEHt4y0xIsjIqGwIDUsyGzS3MHg3U*Qc7Q1-9A2Yh21BY5Ywnf7ZoBSYyZixVbuFT-ITKkc4Wa0gKibGhBkhvoQRiEW7O6T3HDVSI7oxIKJDY&new=1
{"title": "每日资源分享详情：得到精品课“康妮，怎么培养受欢迎的孩子”", "wechat": "蓁爸蓁妈", "wechat_id": "zhenba-zhenma", "wechat_description": "新时代、新父母、新理念，育儿需要耐心，也需要指南。普及探讨宝宝的吃喝拉撒、生长发育、智力启蒙、性格培养、抓住宝宝成长黄金关键期。", "text": "\n资源简介\n按计划，本来今天应该给宝妈们分享关于“识字”方面的资源。我觉得可以稍微调换一下，今天周日，刚刚开学，孩子的适应，家长的适应都还在过程中。我也还从来没有在资源里分享过教养方面的资源，原因也很直白，大部分家长并不愿意看或者听这方面的内容。\n今天蓁妈还是想试一试，看看大家的需求，今天蓁妈分享的是：得到付费精品课——康妮：如何培养受欢迎的孩子。\n孩子的社交成了令许多家长头疼的问题，有时候孩子明明在家里很活跃，可是一带出门去就变得沉默、害羞，交不到朋友。\n孩子在成长过程中，你可能会焦虑的这些问题，归根结底其实是孩子有没有社交能力。\n人是天生的群体动物，成年人的社交能力、人脉关系，其实在童年就打下了根基。\n一个孩子受欢迎的能力不是天生的，而是需要通过后天的学习和训练获得的。\n【课程简介】\n讲师康妮，毕业于哈佛商学院，在工作和创业过程中，不断受益于哈佛商学院强大的人脉搭建体系和人脉网络。她也把这套方法，运用于孩子的教育，摸索出了一整套培养孩子社交能力的家庭游戏。有理论，也有实践。\n“内向的孩子”有哪些独特的社交优势？“外向的孩子”该怎么建立规则意识？怎么帮自己家的孩子，在社交中保持人格的独立，更愉快地跟同龄伙伴相处，更得体地跟成年人交往，《如何培养受欢迎的孩子》都会一一告诉你。\n【课程目录】\n哈佛喜欢什么样的孩子？\n1.人格独立是真正受欢迎的根基\n2.触发孩子社交主动性的三个方法\n3.帮孩子打开自我的三个场景\n4.帮孩子跟同龄人交朋友\n5.教孩子跟成年人打交道\n6.培养受欢迎的男孩和女孩\n\n\n如何获取\n\n关注公众号，在公众号对话框回复“康妮 ”直接获取！\n希望你可以将免费资源分享到朋友圈，让更多需要它的人，得到它，谢谢。\n（是回复公众号哦！领取有声电子资源人人有份，不是纸质书哦）\n\n\n-THE END-\n\n\n\n更多有价值的免费资源，点击获取\n《最全最火爆的儿童启蒙资源整理分享》\n《每日资源分享详情：洪恩儿童英语图解1000词 PDF点读版》\n《每日资源分享详情：《宝宝的量子物理学》全套高清PDF》\n《每日资源分享详情：趣味数学启蒙视频，全高清MP4》\n《每日资源分享详情：笠翁对韵，高清PDF点读版》\n《每日资源分享详情：空间思维大挑战《立体王》全6册PDF高清 数学头脑一通百通》\n《每日资源分享详情：婷婷诗教 第一季+第二季+宋词三百首精选+唐诗三百首精选+小学生必备古诗词+婷婷唱古文》\n《每日资源分享详情：学而思小学一年级，语文全年课程》\n《每日资源分享详情：儿童编程scratch资料pdf+教案+视频教学+源程序》\n《每日资源分享详情：10W+精英家庭都在用的全脑数学，锻炼孩子数学思维1套顶10套！》\n《每日资源分享详情丨刘墉：《汉字有意思！》（下册），看图学汉字，自制高清PDF》\n《每日资源分享详情丨刘墉：《汉字有意思！》（上册），看图学汉字，自制高清PDF》\n《每日资源分享详情丨智慧课堂小学数学思维1-6年级 动画视频高清版》\n《每日资源分享详情丨学而思 小学语文知识大全 作文分类、写作技巧、阅读技巧三大类视频课程。另附推荐一部纪录片》\n《每日资源分享详情丨凯叔数独课全集 (共14次课，MP4格式)+9级儿童数独游戏入门，PDF全套，适合孩子从入门到进阶（带答案）》\n《每日资源分享详情丨ahaschool 的带孩子探秘恐龙世界，技法想象力，培养科学精神 (中英文双版本带字幕视频24节)》\n《每日资源分享详情丨王昆仑数学素养课MP4+三、四年级数学拓展MP4》\n《每日资源分享详情｜袁氏作文小学版，视频、PDF格式的小学练习本和小学练习手册》\n《每日资源分享详情丨《十万少年漫游十大博物馆》超高清，共两季二十个最著名的博物馆。让孩子一个暑假逛完世界十大博物馆》\n《每日资源分享详情丨数学中心推荐的K-5教材《Bridges Practice Book》让孩子更感兴趣的数学教材 真正把英语用上》\n《每日资源分享详情丨美国国家奥数队总教练，罗博深小学数学思维课，神奇数列+魔法算术》\n《每日资源分享详情丨美国经典幼儿数学游戏，高清全彩PDF版本》\n《每日资源分享详情丨学而思对上海幼升小历年面试真题独家讲解》\n《每日资源分享详情丨学乐 高频词教材Sight Word Tales全25册PDF+音频+指导书+练习册》\n《每日资源分享详情丨孙路弘《妈妈教的数学》，喜马拉雅付费课无损MP3+高清PDF+Mobi》\n《资源分享详情丨史上最全巧虎综合全集（0-7岁）532集》\n《每日资源分享详情丨学而思幼小衔接七大能力课程讲义及练习册》\n《资源分享详情丨智慧数学，上海明珠小学自编全知识点、全考纲教材》\n《资源分享详情丨蒙曼老师从《中国诗词大会》归来，为孩子品味唐诗》\n《资源分享详情丨科学类，世界上最软最软的物理书，PDF+MP3音频；小猪佩奇》\n《资源分享详情丨有趣又有益的宝宝手工资源合辑，全干货，超有趣》\n《资源分享详情丨逻辑狗1－5阶段全套高清PDF版本可打印》\n《资源分享详情——学而思1-9年级30讲140集最全英语语法视频+课件PDF+随堂巩固练习》\n《资源分享详情—幼小衔接拼音学习资料大全，王芳拼音视频资源+小何拼音视频资源+讲义+巧虎等4大聚合拼音视频资源+拼音桌游+卡片等》\n《资源分享详情——科学队长-听科学家讲故事》\n持续更新中……\n\n\n\n你正在看的，是其他妈妈们正需要的\n欢迎分享到朋友圈和妈妈群\n\n\n\n\n\n推荐给需要的人，就是对蓁妈最好的鼓励啦。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535888490&ver=1098&signature=5aSEbZRLGIj9uj4f6chJs7o9ZVEt4sT6DVvhgno-pWvyHgwZH8o7DaA-tcOkB3hDUZezlfWDMpFsKHJEDp9aIO-UPDZyk-wpWHPEPIQ1*CrBznOVSV1YGPN87TZsOGTz&new=1
{"title": "姚四金领队亚运大丰收 2019还有更大期待！", "wechat": "企鹅CBA", "wechat_id": "tencent-cba", "wechat_description": "最专业的鹅厂，最爱的中国篮球，就要来这里", "text": "\n包揽篮球项目四金\n\n北京时间9月1日晚，印尼雅加达，中国男篮在末节三分如雨，逆转16分的分差，终以84-72让昔日亚洲霸主伊朗男篮俯首称臣，时隔8年夺回亚运会冠军，中国红飘扬在亚运会的赛场。至此，中国代表团在本届亚运会上包揽三人篮球和五人篮球全部4块金牌，创造了历史。\n\n颁奖仪式结束后，姚明和男女篮队员们合影留念，看到自己庞大的身躯把身后有些球员给挡住了，姚明干脆走到队伍前面，席地而坐，高举着右臂，那一刻，他笑得像个两百多斤的胖子。\n\n中国篮球大丰收\n\n篮球包揽4金历史首次\n\n不算这次，中国男女篮曾在亚运会一共3次同时包揽金牌，近的有2006年多哈亚运会和2010年广州亚运会，远的有1986年新德里亚运会。所以，对于中国男女篮同时在亚运会上摘金并不是什么新鲜事。\n\n但是，由于去年三对三篮球被列入了东京奥运会正式比赛项目，所以本届亚运会三对三篮球也成为了夺金项目。中国篮协派出三对三男女队参加，男队是纯粹的草根球员，女队则是由迪拉娜等WCBA的职业选手组成。\n\n相比起女队的轻松写意，三对三男篮进入淘汰赛后遇到了对手的强硬挑战，他们先是在四分之一决赛中3分险胜卡塔尔，随即半决赛凭借黄文威的绝杀才艰难地以21-19击败伊朗。决赛更是扣人心弦，最后时刻中国队一度落后韩国两分，又是黄文威，外线远投被犯规，他冷静地两罚全中，将比赛拖入加时。加时赛，黄文威利用犀利的突破勾手打进致胜一球，中国队19-18艰难力克韩国，夺得金牌。\n\n在三对三男女队夺冠后就已经有人畅想，中国篮球会不会包揽本届亚运会全部4块篮球金牌。但相比起三对三，五对五男女篮面临的挑战更大，中国女篮在决赛中遭遇拥有3名朝鲜球员加入，以及WNBA球员朴智秀领衔的朝韩联队。双方从比赛一开始就陷入胶着局面，直到比赛的最后，中国女篮渐渐拉开比分，以71-65战胜对手，时隔7年再夺亚洲大赛的金牌。\n\n男篮的局面更加艰难，小组赛2分险胜菲律宾，与弱旅哈萨克斯坦和印尼一度相持，半决赛直到第三节才拉开比分战胜中国台北，决赛的对手更是老谋深算的伊朗男篮。决赛中，中国男篮一度落后了16分之多，最终小伙子们众志成城，打出了一场令人酣畅淋漓的大逆转，最终84-72将波斯铁骑斩于马下。\n\n篮球项目4枚金牌全部包揽，这样的壮举既是第一次，未来相当长一段时间也很难被复制。\n\n姚明的改革初见成效\n\n大力改革创佳绩\n\n上任以来的一年半时间里，姚明对于国家队进行了大刀阔斧的改革，作为专业运动员出身，又在NBA浸淫多年，姚明深知现在中国篮球所存在的问题。\n\n姚明首先将男篮一分为二，红队由李楠执掌，蓝队则由杜锋挂帅，目的既是要锻炼年轻球员，让更多有用之才补充到国家队中，以夯实中国篮球的人才储备，而且同时还锻炼了两个教练团队，让中国本土教练经过大赛洗礼后得到成长。而且球员的选拔方式也从以前的征召制，改为了邀请制，让更多球员有时间在休赛期进行伤病的恢复和技术的特训。\n\n改革之初，不管是红队也好，还是蓝队也罢，都遇到了很多的困难，红队在热身赛表现不佳，蓝队更是在亚洲杯仅列第五。但是像阿不都沙拉木、赵睿、吴前、胡金秋等迅速成长，在比赛中展现出了不惧艰难，擅打硬仗的素质，他们的崛起将极大补强中国男篮一直以来存在的替补和主力差距多大的短板。\n\n女篮方面，虽然没有像男篮那样将国家队一分为二，但是篮协曾将李缘、韩旭和李月汝等优秀苗子专门送至美国特训，在换血方面更是不遗余力，这批年轻球员在亚运会决赛上用自己优异的表现回报了姚明的信任。\n\n女篮亚运会夺冠\n\n对于三对三篮球，姚明曾在接受央视采访时说过，他对三对三是陌生的，但是他相信三对三篮球部部长柴文胜这样的专业人士，于是，姚明采用了柴文胜的建议，调整三对三篮球国家队的组队模式，通过“我要上奥运”全国三人篮球擂台赛选拔各级队伍，创新国家队的选拔模式。“我要上奥运”与中国国家三对三篮球集训队的组建实现挂钩，这也使得“草根英雄”真正有了身披国家队战袍，参加国际比赛的机会。\n\n于是由清一色草根球员组成的中国三对三男队驰骋亚运会赛场，女队虽然由于选材面比较窄，只能由职业球员参加，但是4位女篮姑娘都是通过“我要上奥运”全国三人篮球擂台赛层层过关，才获得征战奥运资格的。\n\n坚决且有效的改革，让中国篮球在秋天的雅加达收获了丰硕的果实。\n\n明年世界杯是高考\n\n亚运会包揽4金让中国篮球出现了久违的欣欣向荣的景象，如果满分是100分的话，那么姚明毫无疑问会获得满分，这份答卷实在是太漂亮了。\n\n但是，如果把亚运会比作是中考的话，那么世界杯就是高考，姚明可能不会高兴太久，就将面临最为艰巨的考验。首当其冲是本月底举行的西班牙女篮世界杯赛。\n\n2019年男篮世界杯才是关键\n\n虽然中国女篮在雅加达亚运会夺冠，不过除了朝韩联队外，其他队友都很难给她们构成威胁，包括两度击败的日本，来的也不过是一支二队，她们的一队正在备战世界杯。本届世界杯，中国女篮被分在D组，同组对手为美国，拉脱维亚和塞内加尔。由于美国队实力太过强大，中国女篮只能和其他两个对手争夺二三名，由此才能够小组出线，作为一支年轻的队伍，中国女篮任务艰巨。\n\n男篮更是如此。第二届男篮世界杯将于明年在中国举办，这是自奥运会、各大单项体育赛事之后，又一国际性的大赛落户中国，世界的目光都将聚焦华夏大地，作为东道主，中国男篮受到的关注度将会是空前的，这既是机遇，也是挑战，姚明的压力将会是空前的。\n\n本次亚运会中国男篮逆转16分的分差夺冠，将让姚明之后的改革更加坚决，也让人们对他的领导更加有信心，男篮的夺冠让中国篮球走出了以往亚运会“老的不想打，小的打不上”的怪圈，中国篮球从此有了新的选拔模式。而当两支国家队合并，新人们与易建联等球星将会产生什么样的化学反应，都将在世界杯上得到检验，明年世界杯的的成绩将和奥运会名额挂钩，各个国家都将以最强阵容出战，中国男篮在与这些强手的较量中能不能突破历史最好的第8名的成绩，将会成为所有人关注的焦点。\n\n结语\n\n包揽篮球项目4枚金牌固然令人振奋，但是中国篮球还远远都还没有庆祝的时候，不管是三对三也好，还是五对五也罢，离世界水平都还有着一定的差距。不过，姚明的改革和4枚金灿灿的奖牌证明，中国篮球正在朝着向好的方向在发展，更大的辉煌，就在不远处等待着姚明，等待着男女篮的将帅们！\n\n点“阅读原文”了解更多"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535888600&ver=1098&signature=qMY8Btot0H-C4Qr2n3sM9CZFdBJXe-edybUwkD91J2bLTIHUEYO-Xf4x1R8UkulFSiIP7klujWKoA-3FNmrB9WJEMsKKdENPXxso6e75ZCU0VMbBhDM*UPxKWI6dewnp&new=1
{"title": "崔国栋： 忆红爷", "wechat": "当代文艺", "wechat_id": "zuojiashujian", "wechat_description": "在喧嚣的都市 ，寻找一份宁静，以纯真的文字和图片、表演传承时代的光芒。投稿邮箱：184731670@qq.com", "text": "\n\n忆红爷\n\n作者|崔国栋\n\n红爷是古浪三中9的高级教师，退休二十多年了，我们分属两地，见面机会就少。最近几年，他到兰州，更是难得见一面，但我们却彼此关注，总能够通过各种渠道了解各自的信息。8月23日，在89届学生微信群中，看到同学们的留言，才知道红爷遽患疾病，魂归道山了。虽说他已八十二岁高龄，堪称高寿，今日因患脑梗而逝，可谓寿终正寝修得正果，但在生者的眼里心里，总觉得他应该继续留在这个世界上，热情的，快乐的活着，成为后学末进的楷模；总觉得他应该继续留在这个星空下，执着的，充实的立着，成为子孙儿女前进的航标。\n\n8月24日，我携妻来到古浪祭奠红爷。只见哀乐低回，哭声阵阵，花圈四列，孝衣遍地。一碗高高的黄米饭，两支不灭的白蜡烛， 静静开放的菊花，面带笑容的遗像，瓦盆里闪动的火苗，天空中袅袅的青烟，无不告诉我一个惨痛的现实——世上从此无红爷！\n\n我刚开始知道红爷，还是在三中上高中的时候。那时只知道他是一位语文老师，不在我们年级带课。高中时，我虽然个子小，身体瘦弱，但也是一位体育爱好者。课外活动上，也爱到足球场上踢几脚，上不了场，就在边上观看，总会看到一个穿着破旧背心，黄球鞋，剃着光头的老师，出现在运动场上。他虽然个子不高，但跑起来很快，拼起来很猛，脚下盘带过人干净利索，他还常常跟同学们争顶头球，即是被哪个同学撞到了或是铲倒了，他也不以为杵，一笑置之，继续奔跑在球场上。那时的师生关系，还是颇讲师道尊严的，远没有现在这样随意，我们都是站在远处以敬畏的眼光去试着了解老师，认识老师，极少见到和老师零距离的同场竞技，所以张老师的这种做法给我们留下了很深刻的印象。及到对张老师有更全面的认识和了解，把张老师变成“红爷”，那已是我回到母校当了老师的事情了。\n\n\n\n\n\n张老师的官名里有一个“红”，我们几个与他亲近的年轻人一来二去，索性称其为红爷，他对这个称呼也不排斥。后来，一传十十传百，慢慢的，凡是和他说得上话的人都以红爷称之。红爷的教学水平，品德修养确实是“爷级”人物，足可让我们顶礼膜拜，但在日常生活中，他更表现出平易近人，宽厚和善，乐观向上的一面。与他在一起，就像是和邻家大叔一样，你自可毫无拘束，畅所欲言，他也不倚老卖老，而是放下身段，平等相交。教学研究，班务管理，生活琐事，荤素笑话，打球喝酒，划拳行令，留下许多令人难以忘怀的场景。\n\n红爷老家在山区，艰苦的环境，生活的磨砺，造就了他坚韧不拔的毅力，吃苦耐劳的精神，乐观豁达的性格，自强不息的作风，无不展现在他生活的点点滴滴中。\n\n大靖古镇人杰地灵，古浪三中虽处乡下 ，自然也是一片热土。它是武威乃至甘肃乡村中学当中的名校，是传统体育学校，尤其篮球是三中师生的最爱。如果说，上高中时篮球仅是我生活的点缀的话，我做教师后，篮球则完全入驻我的生活，成了我业余的最大爱好。生活工作都在学校，打篮球就有得天独厚的条件。我虽然年轻，可一直不爱睡懒觉，每天清晨，不论寒暑，不论雨雪，只要情况稍许，都必然和一帮同样热爱篮球的老师们，准时的出现在火庙北边的篮球场上，其中坚持的最好的一个人就是红爷。当学生迎着朝霞，川流不息踏入校园的时候，我们才会恋恋不舍的结束晨练。下午课外活动，自习课的铃声还未敲响，跃跃欲试的老师们早已经准备停当，奔向篮球场。因为去得迟了，便只能先当看客。红爷因为带球能力强，投篮准，抢篮板球厉害，因此便成了香饽饽，就像现在NBA的大牌明星一样，争着和他做队友。天色已经暗下来了，孩子们已经叫了好几次，回家吃饭，但总觉得还未尽兴，只说再玩一会儿，再投一个，就这样，每每回去，都免不了家人的一顿唠叨，但这并不能阻止对篮球的热爱。往往第二天，同样的过程会再次上演，时间久了，家人索性不等我们这些人了，因此我们回到家里，常常吃的是冷饭。对于刚刚运动回来的人，实际上这并不是一种惩罚，反而更加符合我们的期待，风卷残云般，吃起来更加爽口，更加合胃。\n\n打半篮或是乱拔毛，并不能过瘾，为此，除了教研组之间平日的挑战之外，学校工会每年会组织教职工篮球赛，那可是一件大事!在我的印象中，每个中学的语文组和数学组，在任何的比赛中，都是死对头，主要原因就是这两个组人多，兵多将广，竞技水平也是最高的。那时的三中也是一样，冠亚军争夺就在我们两组之间。红爷虽然已经五十多岁，但仍然是语文组的场上灵魂，是绝对主力，他领着几个年轻人，成为我们数学组夺冠路上最有力的竞争者。我是数学组的主要得分手，因此比赛中常常得到语文组老师们的“特殊优待”，即就是重点防范。开赛以后，他们会找一个利索机灵的人来防我，这个人就是红爷。我带球能力差一些，但无球跑动强，会跑位，两侧三十度到四十五度范围，擦板球的命中率很高，红爷就像个牛皮糖似的，死死的缠着我，他的胳膊又长，不是断了球，就是干扰我的投篮。当他把我与其他队员的传球切断以后， 我们的进攻就会变成个人的单打独斗，而我们组队员的个人平均能力是不如语文组的，我们打的是团体篮球，这时，他就大功告成了。这一招非常厉害，好在他毕竟五十多岁了，不可能一直与我耗下去，但他早就制定好了预案，由身体超结实，个子比我高，力气比我大的陈顺老师来防下半场，他知道陈顺跑不快，他就告诉陈顺，不要过半场，只要我到前场，陈顺找到我，两臂一圈，我便逃不脱他的臂弯，整个半场，我似乎就一直背着陈顺在打球！这样一场球下来，真是身心疲累， 效果可想而知。\n\n\n\n\n\n有一天，是语文组和政史地组的比赛，决定两个组谁能晋级的关键比赛，双方都做好了准备全力一战。虽然西边上空黑云压城，山雨欲来，但比赛还是开始了。政史地组历来都比语文组弱，谁知这一天的比赛双方始终呈现出交替领先的态势。语文组叫了暂停以后，由联防改为盯人战术，红爷专门盯对方的一名远投手，那位远投手已经投进了三个三分球。这位远投手人虽然年轻，但动作慢，尤其是投球时非得拍几下，眼睛瞄着篮筐，这时，只见红爷趁其不备，轻轻的从其手上把球“偷”走，然后转过就跑，一个一条龙。那位老师连着被“偷”走几个球后，改为背身单打，然后转身投篮，可那位老师每次转身都会与红爷撞个满怀，球自然投不进，有时反而造成撞人或走步。原来红爷发现了那位老师转身的一个特点，就是只会朝左转！他在对方凿进的时候并不急，而是就等对方转身的那一瞬，立即站在对方的左侧。这样的防守终于打破了僵局，眼看着语文组以微弱的优势要赢球了，雨却不期而至。两个组的队员们都不愿明天再打，于是在淅淅沥沥的小雨中继续比赛。尽管场地是三中当时最好的篮球场，也只不过是稍稍平整一些罢了，土场子，一下雨，又泥又滑，脚底下稍不留神，就会跌一个四脚朝天。看球的人都躲到了屋檐下，树荫里，打球的人就顾不了许多，心里只有一个念头，那就是赢球。终于，裁判的哨声响了，再看看双方队员，个个糊成了泥人，篮球也早已成了泥蛋，最后连拍都拍不起来了。这一场球，红爷成了语文组赢球的最大功臣，也因为在雨中进行，所以给我留下的记忆非常深刻，过去了几十年，那些细节甚至许多人的表情都记得清清楚楚。\n\n红爷好喝几盅子，对酒也不挑剔。农村人家娶媳妇，来了客人自然要吃好喝好，若有几个好喝的人，可能会喝到第二天凌晨，新娘做了试刀面吃了两碗才走。父亲被称做崔四点，他的同事中有一个谢五点，好长一段时间，都是酒场的轶事。有一天红爷向我招手说，你过来，你过来：“前几天我在一个朋友家喝酒，喝到了凌晨六点，所以你去告诉你爹我现在是张六点。”很为打破了前面的记录感到自得。老家民风淳厚，自古以来过事情的时候只要能喝，事主家是不能阻拦的，相反在有些地方甚至以通宵酒声不断为吉祥，借以彰显事主家人财两旺，所以红爷才兴冲冲的告诉我，以此来显示自己在酒坛上的道行。实际上凡是进了酒场的人，没有人说自己不行的，所谓酒壮怂人胆就是这个道理。红爷酒量不错，但适合麻子壳篓子喝，细水长流，若是大杯，三下五除二，红爷就开始说胡话了。每周星期三是学校的例会，也是我们喝酒的好机会。我们要好的四个年轻人会同红爷、甘爷（甘玉堂老师，已经八十多岁了）轮流坐庄，家里人早有准备，一般都是切上一盘卤肉，或是花生、黄瓜、西红柿之类佐以下酒，照例第一庄是红爷来过。若是酒好一些，我们谁抢着过关那是有风险的。红爷的拳划的一般，可他有一个制胜的法宝，常使他进退自如金身不倒，那就是一、四、七不分，用家乡话来叫，韵母一样，声母很容易混淆，他完全可以根据具体情况说自己是几，六、九也一样，所以他赢了拳以后总会笑眯眯的说起来：“我这个拳么，好坏也说不上，碰到好酒，拳就不行的很，若是不好的酒或是喝不动了，拳就厉害得很，是遇强不弱，遇弱不强。”听的人知道他得了便宜还卖乖，无奈输了也就只好由他来取笑了。\n\n因为和红爷关系好，所以与张奶奶及家人们的关系也不一般，每当我们几个到他家，张奶奶总是非常热情，她从衣襟下面的那个口袋中小心翼翼的掏出随身带的钥匙，打开立柜，取出红塔山、阿诗玛等当时最高级的烟来给我们抽，我们也知道稀罕，所以抽上两支也就不抽了，红爷烟瘾大，就会接二连三的抽，因为他平时也抽不到。当我们喝的差不多的时候，红爷会主动说结束，但张奶奶总会说，你喝好了，几个年轻人还没有好，于是不动声色再次打开立柜，给我们提出几瓶酒来。\n\n\n\n也许是缘分使然，意气相投，我刚毕业的时候便带红爷的四女儿春江，她应届上了兰州医学院，现在是兰州大学的博士生导师；小女儿春琴是我在文科补习班的学生，现在也在省工商局上班；其他三个女儿早已升入高校，所以红爷的五个女儿五朵金花，个个能力出众，学有所成，那可是大靖的一段佳话啊！因此也成就了红爷在家庭教育和学校教育的美名。\n\n红爷是个闲不住的人，退休以后在女儿的帮助下在古浪开了一家同仁堂药店，领古浪一时之风气。他是个好强的人，干一事成一事，干一行爱一行，开了几年药店不但未见老，反显得精神十足，信心百倍。若有人去买药，看到他鹤发童颜满面红光，以为他是一位悬壶济世的岐黄高手，殊不知他本是驰骋教育几十年的杏坛耆宿。正如他的四女儿春江所言：“爸爸前半生献给了教育，后半生献给了医药。”我则说：“红爷是有福之人，有幸之人，前半生医愚，后半生医病，一辈子干的都是行善积德的好事情，他能证得善果，得到善报，也是事所必然。”\n\n愿红爷一路走好，早列仙班！\n\n2018.8.31\n\n\n更多精彩文章：\n■ 纪录片《路遥》，看哭了\n■ 姜文：中年是赤裸裸的现实\n■ 贾平凹：金钱可以使人卑微，却无法使人高贵\n■仓央嘉措：身入红尘万丈，只为遇见一个有缘的你\n■莫言：人一上网就变得厚颜无耻\n■余秀华：穿过大半个中国去睡你\n\n\n\n来稿须知\n\n本平台旨在“不厚名家、不薄新人，唯质取稿”。欢迎广大文字爱好者投稿。要求：\n1.原创首发散文、小说、评论、诗歌3首以上编辑在一个word文档用附件形式发送邮箱：184731670@qq.com。\n2.本平台所有来稿文责自负，打赏的费用20元以上的部分将微信转给作者，20元以内的部分留作平台开展活动使用。有打赏的作品作者请加编辑微信号：jygxzb,将作品应得费用用红包相转。若十五日内平台不刊发，作者可自行处理。\n3..本公众号发的内容自动与腾讯同步，并在天天快报、腾讯新闻、QQ浏览器、QQ看点等平台推荐分发。\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535888600&ver=1098&signature=AHkiFQmdJghgp2s4M-WrD34rtpY2pMK2I-Invnq*BI2SpGoWaN0wDDHuSiuA6Agzc4G8trxwS680gE0mCYMQBIRG3II1A3ixfOxgCyU0C9PWZT3CUXqk8hX8cmDnrtkm&new=1
{"title": "郭德纲终于回应交大博士夫妻：不要用你的业余爱好，挑战我们的专业！", "wechat": "悟醒惊醒", "wechat_id": "aiyaai66", "wechat_description": "没有致命的失败，也没有最终的成功，重要的是继续前进的勇气。——《至暗时刻》丘吉尔", "text": "图文：寻匠之美及网络\n\n近日，一对上海交大博士夫妻在参加相声节目时，自称创造“公式相声”，对传统相声冷嘲热讽，在被淘汰后对郭德纲放话“走着瞧”，可谓是触犯了众怒。而郭德纲的现场表现，让不少网友感叹：老郭是脾气真好。\n这对博士夫妻中，丈夫叫李宏烨，妻子叫郑钰。他们认为，时代变了，现在人们喜欢的是真正好笑的相声，不再喜欢太平歌词唱戏那些了。“真正的相声属于我们下一代，有科技含量创作出来的，能给人们带来思想的相声”。“有科技含量的相声”是怎么来的呢?他们把工程学里的有限元理论公式全部类比到了相声上，做了个“笑果预期总公式”。自称能通过他们衣服上这些复杂的运算公式，创作出最好笑的相声。\n认为自己代表着相声未来的李宏烨，是带着成为冠军的理想来参加《相声有新人》节目的。他对在场的其他相声选手不屑一顾：\n别人在表演的时候，他各种评头论足：\n嫌弃之情可以说溢于言表了……\n自己嫌弃成这样的选手竟然通过了，他当场表示不服。\n他这一系列不尊重对手的表现，已经让观众觉得非常不适。但也有人想，没准儿人家很厉害呢，能人嘛，难免狂一些。于是，等到他上场的时候，大家可以说充满了期待。只见夫妻俩一上场，李宏烨就指着郭德纲说：您不认识我是吧?郭德纲巧妙化解：那你今天让我认识认识吧。\n李宏烨带着和妻子出版的3本关于相声的书送给郭德纲，言语之中暗嘲郭德纲没文化：他抽出其中一本书说：“我估计您能看懂这本差不多”。\n再看看夫妻俩写在书里的赠言，可以说很狂了：“看懂难，应用更难!咀嚼咀嚼!”\n真的很佩服郭老师的涵养了，看了这赠言还能说出“人家不空手来，太好了”这样的话。\n那么，夫妻俩的“公式相声”，到底什么水平呢?简单概括，他们这段名为《好浪漫啊》的相声，可以分为两部分。第一部分，玩一些常见的关于博士的梗。比如，月亮倒映在湖水里，博士的说法是：月亮被湖水镜面反射形成的虚像;再比如，博士之间的互相告白和拆台：男方说，我保证会像永动机一样，一直对你好下去的。女方说，千万别，永动机是个伪命题。\n台下观众：一脸懵;\n郭德纲：冷漠……\n选手吐槽：这是学术论文吗?\n\n博士夫妻相声的第二部分：表达自己的态度，对传统相声表示不屑：“他们要么天天说老段子，要么就抄网络笑话，照这样下去发展十年，相声能有什么前途。”\n这段相声基本应了李宏烨对别人的评价：一个好笑的梗都没有。通过公式做出来的相声，在其他选手看来，就像一个格式化运转的机器人，没有灵魂。\n但李宏烨不这么认为，他说，他们夫妻二人用公式创作了560多个相声，对于郭德纲竟然不认识他们表示不能理解。“您说不认识我们?您回去问问于谦，他肯定看过。”\n郭德纲：你打刚才一直在说公式公式，其实我一直在怀疑这个问题……李宏烨直接打断郭德纲，非常不客气：您说，我指点，没事。\n“指点”这个词一出来，现场其他选手摇摇头：这真不会聊天。\n更不会聊天的还在后头。郭德纲接着说，相声更其他艺术还是有区别的，讲究一个人一个样。郭老师抛出了他著名的理论：评价相声是否成功的标准是商演。他对李宏烨说，如果在上海的一个体育馆举办“公式相声”专场，观众能坐满了，就是成功。\n李宏烨：您投资我马上就做。郭德纲：我不能投这个资，陪了怎么办?李宏烨忽然暴走：一句话，没抢您生意!\n接下来，双方直接开始互怼，相声比赛秒变辩论赛。李宏烨：咱说点高级的行么?别老相声相声的。郭德纲：你错了，相声怎么不高级了?李宏烨：咱别老相声相声，咱说说真正的中国的相声。郭德纲：你等会儿，这不一回事儿吗?李宏烨：现场这么多人，有谁是直接能上场说段相声就把大家逗笑的?\n郭德纲：他们是观众啊。李宏烨忽然激动：但是我就能做到啊!我不是明星不是演员，我不像您那样每次旁边都站一于谦，我写了很多相声都是给他们这样的零基础的人。期间李宏烨情绪激动，郭德纲则一直嗯嗯地回应。没想到，李宏烨忽然手指郭德纲，也不说“您”了，直接开撕：“相声本来就不应该只有一种说法，我倒反而想问你一句”……接下来这一段临场发挥的互怼，可以说非常精彩了。\n李宏烨：我真的很后悔，就不该参加您这组……郭德纲：你现在走也来得及。李宏烨：我以为您一定会推崇新种类的相声，所以我来了。郭德纲：你是因为来的时候就以为自己是冠军了。李宏烨：我不光来了，我还带着我的徒弟，都被您这儿给批下去了。郭德纲：哎呀呀呀，我没想到，我怎么给你们一锅端了。李宏烨：对啊，怎么就一锅端了呢?郭德纲：那就说明你们真是一家子。\n李宏烨：我觉得我们才是真正的《相声有新人》。郭德纲：你们可以单独弄一个节目啊，你说呢?李宏烨：……到此，这段争执以郭德纲的一句“你可以单独弄个节目啊”，完美胜出。郭德纲后来也稳住了自己的情绪，说：“文无第一，武无第二，艺术这个东西，只代表我此时此刻的看法，你认为你的公式相声好，对啊，存在就是合理的，我并不打击你，我也认同你，我只是告诉你，在这个舞台上，你那个，行不通。”\n李宏烨脸色很差，大声问：今天您不让我们过是吗?郭德纲：过不了。\n此言一出，全场起立鼓掌叫好，第一次见到有选手淘汰，现场观众是这个反应……\n然而李宏烨没有认输，他直接手指郭德纲放狠话：我们走着瞧!\n他们下台后，郭德纲委婉地表达了心里的不快：“这个……需要尊重”。\n其他选手则解释了他们鼓掌叫好的原因：台上说相声的人都被激怒了，“拿我们相声演员不当事儿”。\n接下来上场的清华博士开口就是一句：“我想证明说相声的博士也有正常人。”\n网友也被激怒，认为这位博士手指郭德纲，直呼于谦名字，甚至直接放话“走着瞧”，是素质低下的表现，连起码的尊重都不懂。\n对于网上的批评之声，李宏烨11日通过上海交通大学@新语相声俱乐部回应称，郭德纲让一些基本没笑点的德云社弟子过了，边缘形式却被淘汰，这是评价标准的问题。他认为相声的标准应该是好笑，因此和郭老师在“友好的气氛中”进行了沟通，他还送了一本绝版书给郭老师。\n但网友却并不买账：然而你们的表演，并不好笑啊……\n有网友认为他通篇说明没有一句道歉，非常偏激地指责他“有人生没人教”。没想到这句脏话竟被晒了出来，@新语相声俱乐部回应说，“有人教，还要发够SCI博士学位论文以及答辩的”。目前，郭德纲和节目组并未作出任何回应。\n\n\n\n如今他终于开口回应：\n武术比赛为什么没有业余选手？怕死！\n为什么相声没本事的都敢来？好骗！\n\n\n\n这次网友态度一边儿倒，\n与其说是懂相声，\n不如说是对一个现象的愤慨：\n那些自以为是的外行，\n侮辱专业人士的模样，\n真丑！\n\n\n\n撇开郭德纲有争议的一面，\n无法否认他的相声功底深厚。\n7岁开始学说书，\n京剧、评剧、梆子、\n西河大鼓、单弦、评书，\n样样通而不松。\n\n\n\n能把最初只有几个人的相声团体，\n做大到如今德云社的规模，\n他怎么可能没点真本事？\n可大部分人不知道，\n他年轻时为了相声落魄到何种地步。\n\n\n\n没钱就天天吃黄酱拌面，\n还要翻墙躲房东。\n在说相声还要倒贴钱的时候，\n他在娱乐圈摸爬滚打，\n既当编剧写东西，还兼职主持人。\n不说话被骂，说话抢了也被骂，\n大多时候念赞助商还没有镜头。\n\n\n\n他甚至曾在闹市区的玻璃柜中\n生活48小时，\n吃喝拉撒睡被路人当动物围观。\n而他这么做的原因只有一个：\n德云社活下去要钱，\n相声是他的职业。\n\n在饱经沧桑的他面前，\n两个半路出家，没有真才实学，\n口口声声说爱相声的人，\n无异于自取其辱。\n\n\n\n这次网友们力挺，\n也证明了一个道理：\n专业人士的可怕超乎你的想象，\n不要用你自以为是的业余水平，\n和别人的生存技能比试。\n\n\n\n一个人之所以专业，\n是因为花费在一件事情上\n时间、精力、代价是别人的无数倍。\n这世界从没有什么简单技能，\n只有亲身经历过，\n才知道专业的人究竟有多恐怖。\n\n国外曾做过这样一个街头实验：\n让路人打拳击手，\n拳击手只能闪躲，\n大部分人根本打不到。\n\n\n\n看职业拳击手练习打瓶子\n就知道对力量和准确度的控制\n到何种残暴的地步。\n\n\n\n下面动态图中的是泰森，\n嘲讽对手1次，\n打出将近10拳，\n躲开将近12拳。\n一切只用了7秒钟！\n这只是整场比赛的冰山一角，\n你找个空地7秒钟打完10拳\n就知道这个运动量有多大。\n\n\n\n看NBA比赛的人，\n应该会知道安东尼和扬尼斯\n那场经典的神仙打架。\n许多人说这是炫技，\n在这种高压环境下，\n没有哪个人还能分心玩花哨的。\n\n\n\n身子比大脑动得快太多，\n本能觉得那样闪身最有效，\n本能跳起来伸胳膊去拦。\n稍微运动的人就知道，\n这两个动作究竟多么反人类。\n但是当看过职业篮球手的手和脚，\n一切又都那么理所应当，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n记得曾经听过的\n那些停不住球的理由吗？\n草地太滑、天气不好、风太大。\n而马塞洛停球是图中这样，\n直接到脚下纹丝不动，\n裁判都怀疑他的鞋里有磁铁。\n\n\n\n聊天的时候足球从背后过来，\n他完全依靠感觉停球、传球，\n没有一丝犹豫，\n期间还和队友聊天。\n\n\n\n中国乒乓球队\n是世界体坛中恐怖的一大存在。\n国际乒联在18年中，\n针对中国队修改了9次赛制，\n改球、改拍、改人数，\n依然无法阻拦中国队称霸。\n\n\n\n但是当看到队内\n堪称地狱的高强度训练，\n才知道为什么\n他们叫专业运动员。\n十几年日复一日的训练，\n接发球比普通人走路都流畅。\n\n\n\n曾经关于大魔王张怡宁，\n段子层出不穷。\n“我肯定给她让球。”\n“我担心她打不着。”\n“因为找不到对手就退役了。”\n“跟女儿说金牌随便玩儿，\n银牌妈妈就那么一块。”\n让人捧腹大笑之余，\n要知道这种霸气话语之后，\n是何等的底气在支撑。\n\n\n\n不单是运动，\n所有事情都一样。\n常言道，文体不分家。\n再看看文艺方面。\n\n书圣王羲之写字入木三分，\n是妇孺皆知的故事。\n对比现在自称大师的人，\n别说写到入木三分，\n给他一支毛笔，\n让他戳到木头里三分，\n他都未必有那功力。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n儿子王献之练字磨墨用了三缸水，\n拿去给母亲炫耀，得到的评价是：\n吾儿磨尽三缸水，\n惟有一点似羲之。\n哪里是像，\n那点就是王羲之\n在“大”字下面加的。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n达芬奇是出了名的天才。\n这幅图是他素描的树。\n看上去没有太大感触，对吗？\n\n\n\n但你可知道，\n在《达芬奇绘画论》一书中，\n他对画树的讲解有数十页。\n随便截取两段，\n都感觉是数学题构图，\n甚至不同类型的树木有不同的细节讲究。\n再想想他那些成就，\n一切都理所应当。\n\n\n\n很多人自诩是象棋高手，\n可看完许银川和赵鑫鑫\n这场2分钟快棋对决。\n你还敢这么说吗？\n图片里是原始速度，\n没有后期加速。\n\n\n\n专业人士之所以恐怖，\n是因为他将一件事做到了极致。\n同样一个东西，\n他们能看到太多外人看不到的东西，\n并付出千万倍努力。\n当达到外人无法企及的高度时，\n他们又被叫作“天才”。\n然而总有自以为是的人，\n觉得一切看上去都简单，\n觉得自己出手就秒杀一众专业人士。\n\n\n▲达芬奇手稿\n\n最后来谈谈军人。\n很多人受电影影响，\n觉得当兵很帅，\n保家卫国。\n可你知道这四个字是用血染出来的吗？\n太多人只看到表面的帅气，\n却不去理解背后的痛苦。\n\n\n\n当初大火的《士兵突击》电视剧中，\n袁朗在军事比武时找许三多,\n用很轻的笔墨一笔带过，\n省略了比赛场的事情。\n而原著小说中，\n对老A部队登场的形容是：\n他们从车上跳下来就没有放下过枪口，\n行进，翻滚，上墙，\n随时都是开枪的状态。\n\n\n\n在场的所有士兵明白了，\n那些自信的尖子也明白了，\n把枪当接力棒拿，\n到定点才射击的他们，\n只是刚学会服从命令的新兵蛋子，\n这些老A才是真正上阵杀敌的军人。\n\n\n\n再回想袁朗被俘时那句：\n我跟你的连队打，\n战损比高达1:9，我们输了；\n原计划1:25，最好零伤亡。\n所有人都知道他们没有开玩笑，\n因为他们是专业军人。\n\n\n\n中国特种部队一向严格保密，\n如今透露的消息只有：\n早晚各一次5公里越野，\n负重不少于10块砖，限时25分钟。\n30秒无工具翻越5层楼高的墙，\n1小时20分钟负重游泳5公里，\n腿绑4.5公斤沙袋奔袭10公里，\n全副武装奔袭3.5公里山路，\n以上只是一天的训练量。\n\n\n\n对比一下，\n在跑步机上跑3公里，\n又有什么可炫耀的呢？\n屏幕上的英姿飒爽，风姿凛冽，\n都是用他们的血汗换来。\n被称赞的太平盛世，\n是这些专业军人用命在守护。\n\n\n\n回到日常生活中，\n自以为画画技术高超，\n结果被考美院失败的高中生教做人；\n两个小时修不好的线路，\n被后勤师傅三分钟搞定。\n都是太正常不过的事情，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n古语有言：\n闻道有先后，术业有专攻。\n你作为业余爱好的东西，\n或许是别人赖以为生的能力，\n千万不要自以为是的去挑衅。\n因为在专业人士面前，\n业余的你真的不足挂齿。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535888600&ver=1098&signature=RRLY8Cf-2M3an8o21rSTO2qvPTDVMsH15vt5BEfWp0SWRk58wzei*TH1U-aY8rtOcWCYd7U8yelCD9NvEQwiaH-JL-DIyYiyvbgRUJ4fq*MXdhNEnuNVPvsZQRaR3zyK&new=1
{"title": "交大博士夫妇嘲弄郭德纲：不要用你的业余爱好，挑战别人的专业！", "wechat": "逗逼小新", "wechat_id": "xxxdoubixxx", "wechat_description": "一个对你有用的健身公众号。老板叫小新，是个逗逼。", "text": "闻道有先后，\n术业有专攻。\n\n专业\n\n之前闹上各大热搜的新闻：\n博士夫妇怒怼郭德纲，\n大概情形是这样的\n看过这个新闻的可以直接跳过哈\n\n\n\n尤其是在4分45秒后\n两人表演结束和郭德纲正面交锋\n无论语气还是态度都相当狂妄\n完全不把相声界大师郭德纲放在眼里\n在舆论一边儿倒的情形下，\n老郭反倒是沉默许久。\n\n\n\n如今他终于开口回应：\n武术比赛为什么没有业余选手？怕死！\n为什么相声没本事的都敢来？好骗！\n\n\n\n这次网友态度一边儿倒，\n与其说是懂相声，\n不如说是对一个现象的愤慨：\n那些自以为是的外行，\n侮辱专业人士的模样，\n真丑！\n\n\n\n撇开郭德纲有争议的一面，\n无法否认他的相声功底深厚。\n7岁开始学说书，\n京剧、评剧、梆子、\n西河大鼓、单弦、评书，\n样样通而不松。\n\n\n\n能把最初只有几个人的相声团体，\n做大到如今德云社的规模，\n他怎么可能没点真本事？\n可大部分人不知道，\n他年轻时为了相声落魄到何种地步。\n\n\n\n没钱就天天吃黄酱拌面，\n还要翻墙躲房东。\n在说相声还要倒贴钱的时候，\n他在娱乐圈摸爬滚打，\n既当编剧写东西，还兼职主持人。\n不说话被骂，说话抢了也被骂，\n大多时候念赞助商还没有镜头。\n\n\n\n他甚至曾在闹市区的玻璃柜中\n生活48小时，\n吃喝拉撒睡被路人当动物围观。\n而他这么做的原因只有一个：\n德云社活下去要钱，\n相声是他的职业。\n\n在饱经沧桑的他面前，\n两个半路出家，没有真才实学，\n口口声声说爱相声的人，\n无异于自取其辱。\n\n\n\n这次网友们力挺，\n也证明了一个道理：\n专业人士的可怕超乎你的想象，\n不要用你自以为是的业余水平，\n和别人的生存技能比试。\n\n\n\n一个人之所以专业，\n是因为花费在一件事情上\n时间、精力、代价是别人的无数倍。\n这世界从没有什么简单技能，\n只有亲身经历过，\n才知道专业的人究竟有多恐怖。\n\n国外曾做过这样一个街头实验：\n让路人打拳击手，\n拳击手只能闪躲，\n大部分人根本打不到。\n\n\n\n看职业拳击手练习打瓶子\n就知道对力量和准确度的控制\n到何种残暴的地步。\n\n\n\n下面动态图中的是泰森，\n嘲讽对手1次，\n打出将近10拳，\n躲开将近12拳。\n一切只用了7秒钟！\n这只是整场比赛的冰山一角，\n你找个空地7秒钟打完10拳\n就知道这个运动量有多大。\n\n\n\n看NBA比赛的人，\n应该会知道安东尼和扬尼斯\n那场经典的神仙打架。\n许多人说这是炫技，\n在这种高压环境下，\n没有哪个人还能分心玩花哨的。\n\n\n\n身子比大脑动得快太多，\n本能觉得那样闪身最有效，\n本能跳起来伸胳膊去拦。\n稍微运动的人就知道，\n这两个动作究竟多么反人类。\n但是当看过职业篮球手的手和脚，\n一切又都那么理所应当，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n记得曾经听过的\n那些停不住球的理由吗？\n草地太滑、天气不好、风太大。\n而马塞洛停球是图中这样，\n直接到脚下纹丝不动，\n裁判都怀疑他的鞋里有磁铁。\n\n\n\n聊天的时候足球从背后过来，\n他完全依靠感觉停球、传球，\n没有一丝犹豫，\n期间还和队友聊天。\n\n\n\n中国乒乓球队\n是世界体坛中恐怖的一大存在。\n国际乒联在18年中，\n针对中国队修改了9次赛制，\n改球、改拍、改人数，\n依然无法阻拦中国队称霸。\n\n\n\n但是当看到队内\n堪称地狱的高强度训练，\n才知道为什么\n他们叫专业运动员。\n十几年日复一日的训练，\n接发球比普通人走路都流畅。\n\n\n\n曾经关于大魔王张怡宁，\n段子层出不穷。\n“我肯定给她让球。”\n“我担心她打不着。”\n“因为找不到对手就退役了。”\n“跟女儿说金牌随便玩儿，\n银牌妈妈就那么一块。”\n让人捧腹大笑之余，\n要知道这种霸气话语之后，\n是何等的底气在支撑。\n\n\n\n不单是运动，\n所有事情都一样。\n常言道，文体不分家。\n再看看文艺方面。\n\n书圣王羲之写字入木三分，\n是妇孺皆知的故事。\n对比现在自称大师的人，\n别说写到入木三分，\n给他一支毛笔，\n让他戳到木头里三分，\n他都未必有那功力。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n儿子王献之练字磨墨用了三缸水，\n拿去给母亲炫耀，得到的评价是：\n吾儿磨尽三缸水，\n惟有一点似羲之。\n哪里是像，\n那点就是王羲之\n在“大”字下面加的。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n达芬奇是出了名的天才。\n这幅图是他素描的树。\n看上去没有太大感触，对吗？\n\n\n\n\n但你可知道，\n在《达芬奇绘画论》一书中，\n他对画树的讲解有数十页。\n随便截取两段，\n都感觉是数学题构图，\n甚至不同类型的树木有不同的细节讲究。\n再想想他那些成就，\n一切都理所应当。\n\n\n\n很多人自诩是象棋高手，\n可看完许银川和赵鑫鑫\n这场2分钟快棋对决。\n你还敢这么说吗？\n图片里是原始速度，\n没有后期加速。\n\n\n\n专业人士之所以恐怖，\n是因为他将一件事做到了极致。\n同样一个东西，\n他们能看到太多外人看不到的东西，\n并付出千万倍努力。\n当达到外人无法企及的高度时，\n他们又被叫作“天才”。\n然而总有自以为是的人，\n觉得一切看上去都简单，\n觉得自己出手就秒杀一众专业人士。\n\n\n▲达芬奇手稿\n\n最后来谈谈军人。\n很多人受电影影响，\n觉得当兵很帅，\n保家卫国。\n可你知道这四个字是用血染出来的吗？\n太多人只看到表面的帅气，\n却不去理解背后的痛苦。\n\n\n\n\n当初大火的《士兵突击》电视剧中，\n袁朗在军事比武时找许三多,\n用很轻的笔墨一笔带过，\n省略了比赛场的事情。\n而原著小说中，\n对老A部队登场的形容是：\n他们从车上跳下来就没有放下过枪口，\n行进，翻滚，上墙，\n随时都是开枪的状态。\n\n\n\n在场的所有士兵明白了，\n那些自信的尖子也明白了，\n把枪当接力棒拿，\n到定点才射击的他们，\n只是刚学会服从命令的新兵蛋子，\n这些老A才是真正上阵杀敌的军人。\n\n\n\n\n再回想袁朗被俘时那句：\n我跟你的连队打，\n战损比高达1:9，我们输了；\n原计划1:25，最好零伤亡。\n所有人都知道他们没有开玩笑，\n因为他们是专业军人。\n\n\n\n中国特种部队一向严格保密，\n如今透露的消息只有：\n早晚各一次5公里越野，\n负重不少于10块砖，限时25分钟。\n30秒无工具翻越5层楼高的墙，\n1小时20分钟负重游泳5公里，\n腿绑4.5公斤沙袋奔袭10公里，\n全副武装奔袭3.5公里山路，\n以上只是一天的训练量。\n\n\n\n对比一下，\n在跑步机上跑3公里，\n又有什么可炫耀的呢？\n屏幕上的英姿飒爽，风姿凛冽，\n都是用他们的血汗换来。\n被称赞的太平盛世，\n是这些专业军人用命在守护。\n\n\n\n回到日常生活中，\n自以为画画技术高超，\n结果被考美院失败的高中生教做人；\n两个小时修不好的线路，\n被后勤师傅三分钟搞定。\n都是太正常不过的事情，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n古语有言：\n闻道有先后，术业有专攻。\n你作为业余爱好的东西，\n或许是别人赖以为生的能力，\n千万不要自以为是的去挑衅。\n因为在专业人士面前，\n业余的你真的不足挂齿。\n\n\n逗 逼 小 新\n| 为 人 民 服 务 |\n\n健 身 励 志\n| 每 天 打 鸡 血 |\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535888600&ver=1098&signature=j-FgJUPbc7Uer9q36HS2Ie7KeH3cZtju2OF3zffKagql0gW8gZaYN2KZIiKk4zwxOcVcj3zyRUBbygQ3YGvM18LQGYjPeOMgbnbu0lYj5pUmzEdgcf67ZaqUg3gi33t2&new=1
{"title": "雅加达亚运会中国男篮84比72战胜伊朗获得冠军！", "wechat": "昌煌假期篮球训练营", "wechat_id": "ZhiJin-Basketball", "wechat_description": "昌煌假期篮球训练营", "text": "\n\n姚明为丁彦雨航打气。\n\n时隔8年，中国男篮终于重新站到亚运会的最高领奖台，4年前在仁川失利的惨痛回忆，终于翻篇。\n\n面对着亚洲“老对手”伊朗，中国男篮红队84比72逆转取胜，重夺亚运金牌。而在赛后，全场球迷一起高喊——“姚明”。\n\n全场比赛，周琦拿下15分11篮板4盖帽，阿不都沙拉木三分球5投4中拿下20分，方硕和赵睿分别得到16分。\n\n\n\n方硕和阿不都沙拉木，本场最大功臣。\n\n5场比赛，虽然未尝败绩，但男篮红队一路走来也并非坦途，客场的嘘声和鼓噪、大比分领先后的松懈，被对手反超时的奋力一搏，中国男篮在亚运会经历了很多，也成长了不少。\n\n作为领队，中国篮协主席姚明在场边从表情严肃到会心一笑的细微变化，多少也说明这次“练兵”的效果达到了。\n\n周琦也在赛后表示，“我们很团结，这场比赛很多人都打开了，我觉得我们展示了训练的成果。姚主席和篮协和我们取得的成绩密不可分。我和小丁和球队磨合时间不长，质疑声很多，我们想用成绩来证明，我们是一支团结的队伍。”\n\n\n\n哈达迪是中国篮球最熟悉的对手。\n\n暂停和转折点\n\n在亚运会的历史上，中国队和伊朗队的交手次数不算多，两支球队5次对战，中国4胜1负。但就是那个刺眼的1负，留下了惨淡的一笔。\n\n四年前在仁川，年轻的中国男篮面对着正值巅峰的哈达迪和巴赫拉米，从开场就一直落后到结束，最终以67比75负于对手。\n\n四年后，站在雅加达的赛场上，哈达迪已经33岁，巴赫拉米35岁，如今这对二人组被网友们戏称为伊朗的“玄冥二老”。这一次，面对着他们，周琦、王哲林和丁彦雨航都成长为了球队的核心。\n\n\n\n哈达迪防守周琦。\n\n从比赛一开始，周琦和哈达迪就针锋相对。当哈达迪命中了一记中投，周琦立刻还以一个背转身后仰投篮；当周琦隔着哈达迪完成暴扣，老迈的哈达迪也回敬一个转身切入扣篮。\n\n不过，和四年前一样的是，伊朗依旧坚持着他们“球动人动”的欧式打法，他们通过更成熟的经验控制着比赛的节奏，一度将分开拉大到16分。\n\n就在这时，李楠主教练立即喊下了一次暂停。在这次暂停里，李楠教练反复训斥着“强硬一点，防守迎上去，进攻被盖了也没关系，就是要强硬……”\n\n\n\n丁彦雨航防守巴赫拉米。\n\n这次暂停成了比赛的转折点。\n\n伊朗没能将分差继续扩大，反而中国的年轻小将挺身而出——方硕在运动战中4投4中得到10分，22岁的阿不都沙拉木更是像对战菲律宾时那样，犹如神兵天降，内突外投得到11分。\n\n下半场，体能上更加出色的中国球员展现出了优势，王哲林的背身进攻，赵睿的坚定三分……中国男篮终于找回了亚洲霸主的感觉。\n\n还有一个细节很有意思。\n\n当周琦和王哲林都在第三节三犯下场后，姚明在他们身后亲自指导，面授机宜……\n\n\n\n阿不都沙拉木在第二节关键时刻拯救了中国队。\n\n年轻队员的心态成熟了\n\n在雅加达赢回这枚男篮金牌，其实并没有想象中那么容易。\n\n首战对抗拥有NBA球员克拉克森的菲律宾队，中国男篮红队在大部分时间里都领先着对手。然而，当下半场克拉克森带领着菲律宾的一众小个子球员在外线频频命中三分球之后，中国队的优势被缩小了，甚至在最后时刻被反超。\n\n那一刻，球馆里的菲律宾球迷声嘶力竭地叫喊着：“loser，loser（失败者）……”雅加达的篮球馆并不大，菲律宾球迷的鼓噪声格外刺耳。\n\n\n\n伊朗球员包夹王哲林。\n\n幸运的是，中国的年轻球员们顶住了压力。刘志轩和赵睿的轮番压迫控制住了克拉克森，而赵睿在最后时刻的连续得分也帮助男篮红队以2分险胜对手。\n\n不过，以这样的一场激战拉开亚运之旅，对于这支平均年龄不到25岁的中国男篮红队是一件好事。\n\n“很多人看着我们，这是压力也是动力，但我们管不了那么多，只是专心打好比赛。”如今的周琦显得很成熟，他和队友们在亚运赛场上提到最多的也是“心态”这个词。\n\n\n\n阿不都沙拉木、王哲林拉起队友赵睿。\n\n其实，这一路走到决赛，中国男篮红队总是起起伏伏——次战面对实力平平的哈萨克斯坦，中国队上半场比赛只领先了1分；四分之一决赛对阵东道主印尼，男篮红队有两个半节的时间，仅仅和对方打了个平手。\n\n但不论何时，带着胜利走下赛场后，球员们都在强调，他们的“心态更加坚决”。\n\n王哲林就说，“我们不断调整好心态，更加注重细节，而不是只关注胜负。”\n\n\n\n场边焦急的李楠指导。\n\n李楠指导的“人生考试”\n\n重新站上亚运会最高领奖台，对于年轻的主教练李楠来说，这也是一次经历。\n\n决赛开始前，李楠在社交网络上还火了一把，原因是他在比赛暂停时训斥球员的视频在网上不胫而走。\n\n事实上，中国赢了东道主印尼35分，也在“复仇“中国台北的比赛中赢了23分，但是当比赛进入“垃圾时间”之后，如果李楠教练看到球员在场上的执行力下降，或是出现精力不集中的情况，他马上会在暂停时提出批评，甚至爆粗。\n\n作为年轻的本土教练，李楠辅佐过邓华德、扬纳基斯、宫鲁鸣等多位中国男篮主帅，他经历过中国男篮“阵痛期”的急速跌落，也见证了他们在3年前的亚锦赛上战胜伊朗重回亚洲巅峰的辉煌。\n\n\n\n场边的姚明。\n\n但和过去不同，他现在以主教练的身份，带着可以说是“半支”国家队在征战亚洲杯。而李楠教练确实一直在调整，不管是在场上还是场下。\n\n当对手的内线薄弱时，李楠教练就祭出“双塔”；当对手开始重点防守内线时，他又不断调兵遣将，激发出锋线球员的外线投射。在对阵菲律宾的关键时刻，他敢于使用状态不太稳定的赵睿；而在最后一场，他也信任此前手感不佳的方硕……\n\n其实，亚运会对于李楠同样是一场“大考”。在中国男篮分为“红蓝二队”之后，李楠和杜峰之间的“竞争”也在展开，只不过，姚明提出的这种竞争方式，的确良性促进了两位教练的成长。\n\n当然，雅加达只是一场“试炼”，明年的男篮世界杯和后年的奥运会，才是真正的“大考”。但这枚金牌足以成为中国男篮的年轻人们，加速进步的动力"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535888600&ver=1098&signature=*hubwjmcxYY41huY8HpcUD1ltOjtyDjrekb1tk7KSnWIOZP7ipc0AEom92ap9PdXtOpaf1TbEJ5nFD12ungjv2LjlrarsdEn4IgbOvmrsjKlygY5n80F-PI8IKoZKqAu&new=1
{"title": "生活早报 || 刚刚，济南又拿了个全国第一！这次是因为咱泉城的骄傲！", "wechat": "生活日报", "wechat_id": "shenghuoribao", "wechat_description": "态度+温度=生活。济南700万知识型读者的共同选择。", "text": "\n9月2日  星期日\n\n多云转小雨\n南风3级\n最低气温20～22℃\n最高气温28℃\n\n\n生活女郎\n\n姓名：安安\n年龄：24岁\n身高：160cm\n星座：射手座\n职业：化妆师\n兴趣爱好：听音乐  旅游\n\n\n新鲜出炉的济南新闻\n济南又拿了个全国第一！\n天下第一泉景区最受全国游客好评\n\n近日，《2018上半年全国5A级景区旅游口碑舆情大数据报告》发布。在2018上半年全国所有5A级景区的旅游口碑舆情表现排名中，济南市天下第一泉景区名列第一，成为最受全国游客好评的景区。\n2018上半年全国所有5A级景区的旅游口碑舆情表现排名前十位：\n\n\n济南市天下第一泉景区名列第一！\n\n按地域分类，全国5A级景区旅游口碑舆情红榜前三名景区中，济南市天下第一泉景区荣获华东地区第一名：\n\n按资源类型分类全国5A级景区旅游口碑舆情红榜前三名景区中，济南市天下第一泉景区再次荣获自然山水类第一名：\n\n作为一个济南市民，\n我们由衷地感到骄傲！\n\n\n1日，在马鞍山路的山东大厦和南郊宾馆北门，进出口的位置全部安装了升降杆和收费系统，免费了十几年的停车场即将开始收取停车费 。\n\n\n据了解，山东大厦和南郊宾馆内部相通，共有停车位近千个，是市区二环以内最大的免费停车场。除了正常的酒店和会议接待停车外，还有不少附近单位上班族和到泉城公园游玩的市民来此停车，停车位每天几乎都处于饱和状态。此次停车场加装收费系统，具体的收费标准和开始时间尚未确定。\n\n2020年前济南等9城\n建成区基本实现清洁取暖全覆盖\n\n近日，省政府印发《山东省冬季清洁取暖规划（2018—2022年）》。该规划里提出，济南、淄博、济宁、德州、聊城、滨州、菏泽等7市作为京津冀大气污染传输通道城市，济南、青岛、烟台3市作为我省新旧动能转换核心区，要率先形成天然气与电取暖等替代散烧煤的清洁取暖基本格局。到2020年，9个城市建成区基本实现清洁取暖全覆盖。\n\n\n\n\n自2018年9月1日起，全市范围内公办和民办幼儿园、普通中小学、中等职业学校、特殊教育学校及教研、电化教育等教育机构中专门从事教育教学工作的在职教师将接受师德考核，有效期至2021年8月31日。\n\n\n\n9月1日，记者从济南交警支队了解到，“空警7号”行动期间，共查处违法变道20635起、违法掉头1013起。8月的查处刚刚过去，新行动随即又开始。济南交警相关负责人介绍，从9月1日起，交警将继续组“空警8号”查处行动。\n\n今天开售国庆假期首日火车票\n济南三个车站下午2点放票\n\n记者从铁路部门获悉，国庆黄金周首日的火车票从9月2日起可以购买，下午2点，济南站、大明湖站、济南西站开始统一放票。有出游计划的旅客，最好提前买票。\n\n10名港澳台居民在济南申领了居住证\n\n\n9月1日是港澳台居民居住证的首个受理工作日。为了给港澳台同胞办理居住证提供便利，济南市公安机关在全市范围内确定了12个派出所为港澳台居民居住证受理点，共为符合申领条件的10名港澳台同胞受理了申领居住证的业务。\n\n\n经济南市委研究同意，9月1日上午中国重汽集团召开领导干部会议，宣布市委对集团主要负责人调整意见。省委常委、市委书记王忠林出席并讲话，市委副书记苏树伟主持会议，市委常委、组织部部长李刚，副市长孙斌出席会议。会上，李刚宣布市委任免意见：谭旭光同志任中国重型汽车集团有限公司党委书记、董事、董事长，王伯芝同志不再担任中国重型汽车集团有限公司董事长、董事职务。董事长职务的任免，按法定程序办理。\n\n李永红同志当选日照市市长\n\n9月1日，日照市第十八届人民代表大会第三次会议选举李永红同志为市长。\n\n《济南市12345市民服务热线条例》正式实施\n市民诉求五个工作日内回复\n\n\n9月1日，《济南市12345市民服务热线条例》（以下简称《条例》）正式施行。《条例》规定，对济南市热线工作机构转交办理的热线事项，承办单位应按照相关规定办理，并将办理情况在5个工作日内回复。同时条例对来电人的权利与义务等事项做了明确规定。\n\n\n\n著名学者、新闻传播理论家、优秀的新闻工作者、山东师范大学文学院教授王建珂先生因病医治无效，于2018年8月31日12时20分在济南逝世，享年82岁。\n\n山东中小学教师资格考试\n9月4日起网上报名\n\n山东省教育招生考试院发布2018年下半年中小学教师资格考试报名事项公告，网上报名时间为9月4日至7日16时。报名流程包含考生个人网上报名、考区确认、网上缴费3个步骤。符合报考条件的考生，须登录中小学教师资格考试网站进行报名。\n\n山大学生崂山跳水救人不留名\n\n\n8月27日，一封感谢信发到了山东大学的邮箱里，至此山大法学院研二学生郑志超两个多月前在青岛崂山北九水景区跳水救人的事件才被其同学和老师知晓。9月1日，记者采访获悉，救人者郑志超并不太会游泳，见伤者无助却跳水施救，救人后不留名两月后才被学校得知，其精神难能可贵。\n\n\n\n最有料的视频抢先看\n\n\n济南市历城区卧牛山附近，有一个洪家园村，村旁有一株老槐树。老槐树长了多少年，没人说得上来，只有它曾“佩戴”的编号B5—0058能证明，树已历了上百年风霜。然而近20天来，老树周边围起了3米高的渣土。看着树木一天天枯萎，72岁的侯秉华再也坐不住了。\n\n一分钟了解环球资讯\n\n\n《中华人民共和国国歌》国家通用手语版于1日正式发布。教育部、国家语委和中国残联共同在北京启喑实验学校举行《国歌》国家通用手语版的推广发布仪式。\n\n\n江苏省昆山市公安局“昆山公安微警务”微信公众号就“昆山市震川路于海明致刘海龙死亡案”发布通报。通报称，于海明的行为属于正当防卫，不负刑事责任，公安机关依法撤销于海明案件。\n\n\n\n河北科技大学官网刊发了《学校公布韩春雨团队撤稿论文的调查和处理结果》，称撤稿论文已不再具备重新发表的基础，未发现韩春雨团队有主观造假情况。\n\n自如回应“阿里员工租房后得白血病去世”：\n需要客观全面调查\n\n8月31日，网传一篇文章，称阿里员工王先生因病去世，家属检测其生前租住的自如房间甲醛严重超标。9月1日，@自如客 发声明回应称：安排与王先生家属联系，跟进相关事宜。将积极配合司法部门工作，并尊重法院裁定。\n\n电子商务法落地\n\n\n历时多年、备受关注的电子商务法经十三届全国人大常委会第五次会议表决通过，并将于明年9月1号正式施行。这也意味着，从此，我国的电子商务领域进入有法可依的阶段。\n\n\n\n\n截至8月29日，全国已有157个景区出台了门票降价或免费开放措施，“十一”黄金周前，还有157个景区将出台措施降低门票价格或免费开放。\n\n\n9月1日04时47分许，市消防作战指挥中心接到报警：西山区福海街道办事处杨家地社区王家地新村37号1楼楼道处发生火灾。明火已于05时01分扑灭，清理火场过程中，发现6名遇难者（5女1男）、1名伤者，已入院救治。\n\n滴滴:\"空姐遇害案\"100万悬赏金\n\n滴滴称，如9月1日仍无公安机关确认的有效线索人，该100万奖金将直接捐赠给公安部主管的中华见义勇为基金会，以帮助更多有需要的人。\n\n\n\n年龄五十出头的王大叔，每天骑着自己的小三轮穿梭于清华校园回收废品。但每年新生报到日，大叔的“小座骑”就变成了行李搬运车，而且一直是免费的！\n\n\n近日，贵阳一小区多名业主反映，他们的宠物狗相继在口吐白沫、抽搐后死亡。经统计，受害的宠物狗已达20多只。不少业主怀疑有人恶意投毒，有业主还在小区草丛中发现疑似含毒的饭粒。目前警方已取样，正在调查核实。\n\n政府预算吃紧\n特朗普取消联邦雇员加薪计划\n\n美国总统唐纳德·特朗普致信国会，以联邦财政预算吃紧为由，拒绝自明年1月起给联邦政府雇员全面加薪2.1%，同时叫停年度例行“地区性涨薪”。\n\n\n据外媒报道，美国情报机构和军事专家已经初步整理出所谓“叙利亚化学武器生产基地”的名单。只要美国总统特朗普下达发动新一轮空袭的指令，这些地方就会被打击。\n\n\n\n在美国首都华盛顿，加拿大外长弗里兰接受媒体采访。美国和加拿大8月31日未能在美国政府设定的期限前就更新北美自由贸易协定达成协议，双方同意下周继续谈判。\n\n\n韩国总统府青瓦台说，总统文在寅计划9月5日向朝鲜派遣特使团，商讨韩朝首脑平壤会晤以及无核化进程事宜。\n\n精彩一网打尽\n\n第十八届亚运会闭幕式将在9月2日晚印尼雅加达GBK主体育场举行，燃烧了16天的亚运圣火将缓缓熄灭。作为下届亚运会举办城市的杭州，将参加接旗仪式，并呈现“杭州时间”的文艺演出。\n\n中国男篮力克伊朗\n重夺亚运金牌！\n\n\n雅加达亚运会男篮决赛昨晚在中国与伊朗男篮之间展开。经过四节比拼，中国队以84比72击败老对手伊朗男篮!时隔8年，中国男篮终于重新站到亚运会的最高领奖台!恭喜男篮的小伙子们，我们是冠军!\n\n\n\n亚运女排决赛，中国队面对历史性闯入亚运决赛的泰国队，3-0完胜泰国队夺得金牌！半决赛中国女排淘汰“东洋魔女”日本队晋级决赛，而泰国女排则是苦战四局淘汰卫冕冠军韩国女排。\n\n\n\n9月1日晚，2018赛季中超联赛第21轮继续进行，山东鲁能客场3-4不敌大连一方，遭遇联赛三连败，基本退出争冠集团。\n\n\n\n北京时间9月1日，《The A　今年夏天，杜兰特和勇士队续约了一份1+1总价6150万美元的合同。明年夏天，他可以再次成为自由球员。thletic》的著名NBA记者伊森-斯特劳斯认为凯文-杜兰特很有可能在明年夏天加盟纽约尼克斯队。\n\n\n贾静雯和修杰楷婚后诞下咘咘、BO妞十分甜蜜，男方一直承诺要给婚礼，一度传出11月24日将在峇里岛补办婚宴，甚至连名牌和赞助都谈好了，但双方始终未松口。如今，好友欧汉声（欧弟]）证实婚宴已经“讲好了”，意外泄漏贾静雯的婚宴进度。\n\n\n据香港媒体报道，《延禧攻略》在两岸三地爆红，当中主角“魏璎珞”吴谨言风头一时无两，不过人红自然是非多，早前《中国电影报道》点名批评她“耍大牌”！最新消息指原本有两部戏欲请吴谨言主演，眼见其有太多负评，制作组已取消同吴谨言的合作。\n\n\n\n护士带病工作却被“警告”\n网友：这就对了……\n\n最近在中山大学附属第六医院\n麻醉科走廊的公告板上\n有这样一则警报\n\n\n原来是麻醉科护士带病上班\n知道情况后的麻醉科靳三庆主任\n就在公告栏上\n写下了文章开头的那个“警告”\n\n网友：这才是对的\n\n\n\n\n\n\n对于医务工作者而言\n身体更是革命的本钱\n希望大家都有健康的体魄\n尽可能不要带病上岗啦\n\n\n关键时刻不能坑队友\n道理大家都懂可是做不到\n\n最近，又一张关于暑假作业的图片火了起来…\n图中一个光着上身的小男孩背对着镜头，\n眼睛直直的看着电视，\n图片还配了这么一段话…\n\n“玩儿了半天，忽然想起来问我一句，粑粑（爸爸），我作业怎么办？我呵呵 ，上次老纸（我）帮你了，你把老纸（我）出卖了，这次，你自己想办法！！！”\n\n\n\n随后，还附上了一段视频，视频中一名男子将作业本整齐摆放，然后悠然地数起了作业的本数，“6本（作业）呵呵呵呵……”视频结尾，传来一段魔性的笑声。\n\n\n在这位拍视频的爸爸杨先生记忆中，孩子之前上幼儿园时，也有一次没有完成作业，原本打算让孩子老老实实在老师面前认个错再补上，结果儿子在老师面前的“坦诚”，差点让他当场昏厥…\n\n“他给老师说，\n没做作业是因为在陪我打游戏，\n这完全就是没有的事。”\n\n这真是风水轮流转啊…\n儿子实力坑爹，\n也不能怪爹无情了…\n\n\n哈哈……问题来了\n这个锅现在是正面还是反面\n\n\n\n\n编辑：李杰\n\n推荐阅读\n\n正当防卫！警方通报“昆山砍人案”：于海明的行为不负刑事责任！\n\n最新升级！济南人的福利又来了！5折公交卡开抢！详细攻略在此……\n\n生活早报 || 重磅！济南西城这个新中心马上亮相！21万平城市综合体已开建！\n\n号外！350余家中国知名老字号集结济南！好吃好喝更好玩！奉上最全省钱攻略\n\n记者暗访17市不动产登记中心：一个登记，用两天，跑5个地方！\n\n周末去哪儿 || 葡萄熟了！采摘地图我们给你准备好了！\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535888600&ver=1098&signature=MeZBO2nfm4IxB3EEVUMEeVs151BKLU7OBsp454tgAVQjVlGM8gABU27bPLh1NLy4ANUDlnr*1Ocd9-cPr9odSqnnO1Pw6gUZRcESPMhqOOaPJtjyfunbUGWttUq9*0Xi&new=1
{"title": "“准备一双新鞋，一副新肺，下半场我的人会跑死你。”", "wechat": "于嘉", "wechat_id": "yugaisme", "wechat_description": "来自腾讯微博认证资料：于嘉，央视体育频道著名篮球评论员。 @于嘉", "text": "四枚篮球赛事金牌，四面五星红旗升起，对于所有关心热爱中国篮球的人，雅加达亚运会已经不能再美满了。身处现场的我，看着一张张笑逐颜开的脸，心中不禁萌生出许多感慨。\n\n从哪儿说起呢？自从女篮全明星主持有些感慨，略念叨了一下女篮在国内发展的艰辛以后，我好长时间没在这儿说女篮的事儿了，那就先起个头，从女篮说起，女篮从谁说起呢，就从李梦说起吧。\n\n李梦是个东北姑娘，打球特别有冲劲儿，我解说过她一些比赛，觉得她身体素质很棒，正好那会儿李根也入选男篮国家队，我有一次解说时候脱口而出：“这整个就是女队的李根嘛。”李根倒是没所谓，据说李梦有点儿不开心，姑娘爱美，谁愿意练成李根那十三太保横练的块儿？我在看女篮训练的时候跟李梦说过“只是觉得”她打球风格跟李根像而已，解释了就踏实了。她也承认她是绝对的詹蜜，特别欣赏詹姆斯打球……好嘛……既然这样那就没什么问题了嘛……李根外号不就叫“焦作勒布朗”嘛……\n\n我不知道如果我管李梦叫“女篮勒布朗”她能不能高兴点儿，不过当初她第一次出名确实是在上高中的年龄，参加U17世锦赛竟然就拿了个史无前例的MVP回来，那会儿圈里的大伙儿都说：“这孩子，前途无量啊……”\n\n可昨天为中国女篮叫好的人里，有多少人记着整整四百天前？没错儿，我算了，四百天之前，印度班扎罗尔，女篮亚洲杯半决赛对阵没有渡嘉敷来梦和吉田亚美莎的日本，最后关头李梦直接一个三分球扔出去——三不沾……我瞅了瞅网上因为这骂街的，嗯，比我闲了怼完喷子跑过来回骂的还多点儿……说实话，球场就是战场，没人管你小时候是不是MVP，联赛打得勒不勒布朗，这个机会随手抛过，哪有同情和怜悯？\n\n我解说时说“女篮队员正式联赛锻炼机会少”、“新老交替一直没有妥善完成”这些明知道大多数观众根本不打算理解的话，想着出来不知道该怎么宽慰她们的时候，比我年长很多的许利民站在混合区接受我同事宋珊珊的采访说：“输球的责任在我，我应该布置的再清楚明确点儿。”\n\n他说这句话的时候，一脑门子汗，都是指挥的时候没来得及擦的。\n\n老许这人正直、严格，眼里不揉沙子，讲究一视同仁。当初带北京女篮的时候就有年轻队员受不了告他状，他就坦坦荡荡地面对面跟大伙儿说：“有什么你们觉得不合适的地方就当面指出来，没必要憋着拖着，也不利于解决问题嘛。”年轻队员闹了大红脸，这事儿就翻篇儿了。我私下问过一些队员，事儿过去之后确实担心秋后算账，但老许心里只有把球队成绩带好，根本没琢磨这事儿，一个细节一个细节抠，有问题当机立断喊停，绝不拖泥带水，结果北京女篮就拿了冠军，大伙儿谁都感谢他，到什么份儿上呢？今年中国篮协组织教练员学习班高峰论坛，获得女线最佳教练的张云松获奖感言还得说一句：“谢谢许利民指导帮我打的底子。”\n\n到了亚运会决赛，他还是那样：一个细节一个细节抠，有问题当机立断喊停，绝不拖泥带水，队员打不好懊恼了，他马上跟人说问题在哪儿怎么解决；换人下来立刻总结、鼓励、说得特别细……细想想，他应该是在把队员当自己的孩子带，而且家长做得非常投入，亚运村里联欢晚会女篮上去唱歌，最开始不好意思，他说咱一起上，谁也别扭扭捏捏的，姑娘们一听选了个大众歌——欢快极了的《小苹果》，没成想音乐一起大伙儿还有点儿不好意思的时候，老许自己先在舞台中央连蹦带跳欢快极了，大伙儿一阵儿大乐，随即各种不着调的歌伴舞开始，各国运动员都拍巴掌，气氛特别好。后来他接受我的同行张晨曦的时候还有点儿不好意思，坦白说自己是想消除代沟和距离感，用年轻人想问题的思维方式想办法。老许确实是实心汉子，不会撒谎。\n\n特别鸣谢Osports，想看亚运会篮球图，这里有的是！\n\n所以打决赛的时候，他的思路特别清楚，尤其是韩国队主教练李文圭让朴智秀先发，让朝鲜的卢淑英当“打手”时，中国女篮防守加快脚步移动，轮转迅速，进攻则投突结合，随时会让高中锋在高位做文章：空间也好、针对性也好，开局极顺。但要是就这样一路碾压，就太不像中韩对话了。\n\n卢淑英很快被冲乱了阵脚四犯，韩国队开始让朴智秀做牵制、主打11号林英熙和5号朴慧珍，朴智秀几次将李月汝调离三秒区后的投射命中，成功地帮韩国外线拉开空间，再加上中国队守转攻的失误增多，很是紧张了挺长一段时间。这个节骨眼儿上，前面一直控制上场时间的邵婷始终保持了好状态，大概是许利民指导太了解她，给了充分的处理球空间，所以她始终通过积极移动寻找攻防两段机会，这对被对手追赶上的女篮来说非常难得。\n\n第一次参加成年组洲际大赛的韩旭有些正常的起伏时，去年亚洲杯最佳阵容成员李月汝站了出来，那么高的个儿一次次往地上摔去抢球，篮板拼死保护住努力找反击，结果是她又拿到了12+10的两双，而且真正把去年收获的经验和教训全转化成了进步，和她对位的WNBA球员朴智秀也没完全占得上风，倒是李月汝这一踏实把韩旭也给带好了，犯规虽多可篮板盖帽放开了手脚。\n\n在两个年轻大个身边，中国女篮打球人多的优势体现出来——邵婷带着大伙儿积极移动寻找机会，进步了很多的李梦也砍了10分下来，防守就针对林英熙，球队防守反击屡屡奏效——这支球队最能体现许利民、郑薇和贾楠教练组能力的就是投篮能力稳健而出色，我觉得是他们三位前辈要求到位，他们仨谦虚地说：“要求就是让运动员自己具备解决问题的能力。”\n\n运动员具备了这样的能力不假，她们感谢老许把他往天上抛，老许高兴之余依然冷静，接下来他还要带着女篮前往西班牙征战女篮世界杯，号称“亚洲最强军团”的日本女篮一队目标在此，于是不来亚运会。老许还是那么坦白地说，回去就得琢磨参加世界杯要收获什么。可就他这么坦白，备战亚运期间他自己儿子考大学，提前调档体育测试之前把脚崴得特重，一度影响报考，他去医院探查情况前跟队里请假就说“家里有急事”，迅速办妥情况第一时间归队，具体发生了啥，他怕大伙儿担心，跟谁也没说。\n\n去年男女篮亚洲杯我都参与转播了，其实三位竞聘上岗的教练员开门成绩都不乐观，骂的不少，还有说红蓝队是胡闹的。过去这一年，估摸着谁的日子都不好过，坊间各种谣言，球队各种理顺，都向他们袭来，他们几位倒是都明白，更多的压力姚明都扛了，可再怎么扛也躲不开亚运会这个小考，成绩总得亮一亮。\n\n男篮红队属于命运多舛的，前面咱们说过：赵继伟突然伤停之前，翟晓川的脚踝已经让我们痛心了；而在来到雅加达的阵容中，丁彦雨航的膝伤也在制约他的发挥，男篮决赛第一次被换下之后，以及比赛打完第一时间，小丁膝盖疼痛钻心，一屁股坐凳子上让队医大鹏赶紧给他敷冰喷药，半场休息第一个出来活动，咬牙切齿，恨不得上去要跟人拼刺刀。这个夏天他诸多不顺，回队里之后最擅长的突破又受膝伤限制，但打哈萨克斯坦问他膝盖如何他说“还不太好”，真到决赛半场问他膝盖感觉他说“能挺着，不就剩半场了么”，自己还竖个大拇哥；长栋过来跟他击个掌，说半天防巴赫拉米怎么个路数，方硕过来问了问伤势情况拍拍肩鼓励鼓励——这支球队是个团结的整体，他们真拿彼此当家里兄弟。\n\n所以当王哲林第三节攻防两端掀翻了哈达迪的时候，这帮小伙儿真跳真叫真拍广告板儿啊！他们知道大王多难啊！膝盖伤一直没恢复彻底，体重上去了又不敢做动作，看着别人打好了他着急，于是今年集训他练得特别苦。\n\n春天我们嘉友跑和他们“搞联谊”的时候（欲知详情烦请点击），他说上来头一个月减重特别成功，不能跑步就蹬车椭圆仪，嘴上也管住了，小朋友问他干嘛这么拼，他说：“想打好啊，亚运会啊。”王哲林知道有很多人在网上喷，可他的性格不外向，总想闷着打好，用事实说话。别说伊朗，就是韩国真进来，打拉特利夫他也准备好了。第三节用身体堵住哈达迪掀翻在地的那个球，用他们这帮兄弟的话说——“燃炸了”！我跟他说，你这叫“灰熊后浪推前浪”啊，他还挺不好意思。\n\n王哲林是球队里稳定的因素，我的好朋友、解说嘉宾也是红队的体能教练李克跟我说，这队里最稳当的三个点就是王哲林、刘志轩和“拼音哥”阿不都沙拉木。刘志轩打决赛前+/-值5分左右，可他从来不在乎，克拉克森、菲律宾哈登、保罗·李、威斯努、陈盈骏…说吧，让防谁吧？让防谁就防谁！防好了？那该进攻了；防不好，那我的我的……模样囧囧的刘志轩奔走在攻防每一个角落，成全了球队，历练了自己。\n\n和他相比，拼音哥可就属于横空出世了——有礼貌的好孩子阿不都沙拉木一直认为，经纪人刘家成在过去这个夏天，帮自己运作代表金州勇士参加了NBA夏季联赛，对自己的帮助特别大。尽管出场时间比在红队出场的时间短得多，但亲身见识感受到了最高水平的训练、准备、战术安排和球员自我要求，阿不都沙拉木觉得自己要学的太多了。加内特给他和周琦开小灶时，他说自己幸福得快哭了，拼命记啊记觉得时间过得真快；回到队里看到勇士不那么有名气的乔丹·贝尔的训练强度，就觉得自己这才哪儿到哪儿，就得拼命练啊。\n\n于是到了亚运会，阿不都沙拉木自信满满——“你们再厉害能比贝尔还强？能比加内特还强？”决赛伊朗险些拉开比分的时候，他一次次自信地出手，生生帮中国男篮把自信找了回来。终场哨声一响，他跟李楠第一句话就是“李导咱们赢啦！值啦！没给你丢人！”阿不都沙拉木接下来最大的愿望，就是CBA新赛季的出场时间能有保障，他说自己一定不会浪费这么好的机会，看到周琦在美国的变化，他觉得自己还应该更努力点儿。\n\n周琦和赵睿得放一起说，其实他俩都有较劲对象：周琦是哈达迪，赵睿是…嗯…所有挡道儿的，包括裁判。2015年长沙亚锦赛半决赛杀败伊朗，周琦始终认为是大哥易建联带着兄弟们做到的，自己占的比例不高，这一回是自己站在最前面，和兄弟们一起占领亚洲通向世界的制高点。前几场起伏大，漂在外面投，身边的人都说往里打，他不是不明白，一是感觉需要再把握，二是自信有准能把哈达迪牵出来，三是最关键的——“在我们那边儿我投这些都是长两分啊，我有谱儿啊！”但真到见了哈达迪，直接就一个劈扣，哈达迪事后说当时确实没想到周琦这么横，不然犯规也得拦下来。周琦说他憋着就决赛赢了哈达迪，要不然，“万一他老了不打了，老在外面吹牛说一直赢我，多丢人。”\n\n周琦打好了，可好基友赵继伟没来成，于是赵睿成了对付伊朗的突击高手，左右开弓都能快速推进，三分球找到瞄准镜了就特别有气势，赵睿这之前各种较劲，跟对手，跟自己，跟裁判。事实证明他只要不跟裁判较劲，绝对能找到最好的方法，李楠赛前针对伊朗年龄大体能储备差的特点制定的速度战策略，就是通过赵睿的快速突破实现的，比起第一场罚球绝杀前的突破，他更专注更有效率。比赛结束他又各种@微博达人，还发现了我哥们儿邓超也看了这场球，就手欠地转发希望得到邓超的回复……和赵睿的速度形成呼应的，是方硕的大局观和三分球，前面四场各种没状态几乎已经被喷爆了的他，终于发挥了“不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡”的决绝。\n\n就这样，虽然决赛开局形势非常不利，但李楠教练无论换上谁，压迫防守、快速转换、内外结合……都有特别自信的表现，于是他自己也慢慢地自如起来，不像打印尼的时候不断爆粗口地提醒小伙儿们注意，末了问“那段儿能不能给销毁了别播了……”夺冠后，小伙儿们虽然没有把教练抛起来向空中扔，但一个个深情的拥抱诠释了一切。\n\n不过赢了球，第一个给李楠拥抱的可不是队员，没错儿，是他的前队友、领队……嗯，用当事人自己的话说，是政委，管思想工作。\n\n\n姚明比球队早来雅加达，在我微博各位也都看到了，来了就去当球探，正好克拉克森也到了。隔着场地，姚明一直盯着每个对手，看球的过程时常会被打扰：韩国KBS记者、卡塔尔队英国籍主教练、新加坡篮协员工、还有源源不断地过来求签名求合影的球迷观众……已经退役7年的他，仍然是中国体育乃至亚洲体育的第一号名片，而且绞尽脑汁在琢磨怎么能让中国篮球实现近景和远景目标。球队到了姚明去给鼓劲儿，最重要的一句话就是：“现在我比你们的亚运会成绩好，打完后希望各位都比我成绩好。”2002年釜山亚运会是姚明参加过的仅有的一次亚运会，30秒被韩国逆转的经历依旧难以忘怀，李楠是他当时的队友之一，每次提起这个都会唏嘘不已。\n\n除了男女篮，姚明还要去支持三对三，草根英雄会让这事业参与进来的人更多更有进取心。说到这个很有意思：三对三球员们对他的普遍反应是“没架子，普通人”；女篮队员们的普遍反应则是“说话特逗”；问男篮球员，他站在后面压力大还是动力大，大伙儿用词频率最高的是“踏实，安心”。三对三夺冠后他帮着负责人柴文胜部长操持采访和车辆的事儿，最后和大伙儿一起坐摆渡大巴回运动员村；女篮夺冠他手忽高忽低跟大家击掌，给姑娘们逗得哈哈直乐；男篮你们都看见了，下来一个他想到就叮嘱两句，想起什么马上就到人身边儿念叨念叨。不像大伙儿脑补的那么花里胡哨，他告诉队员的是最有经验的大实话。\n\n\n\n待到切换至采访模式，如今的姚明少了当年所谓的“金句频出”，接受采访的逻辑和条理成熟清晰。说起大家议论许久的红蓝双国家队，他对新华社的许基仁老师说：我更愿意叫它‘大国家队’概念，包括国家队和国奥队，为的是增大选材面。我个人认为，（这种模式)已经为我们男篮的未来挖掘出五六个原本并不在我们视线中的球员。大家熟悉的木桶理论，一个木桶能装多少水取决于它的短板，我们扩大选材就是为了补强短板，但篮球球队和球员如果要提升水平最终需要长板，就像科比、马布里这样的核心球员，所以我们短板和长板都要做，红蓝国家集训队更多的是补短板，长板只能通过实战产生出来。”\n\n至于说到如何通过实战产生，他在我频道《风云会》节目里简要地又说了一下：“最优秀的运动员不是培养出来的，是被发现的，因为他不仅需要技能，更需要心理抗压能力和成熟的心智，即便身体技术的训练再好，没有成熟的大脑去操纵它，也一样发挥不出来。”他甚至直接公布了对未来两年大赛的期待——“世界杯小组出线，奥运会赢一场球”，我大概可以想见，未来中国篮球人会有的奋斗。\n\n但不要认为他会丢了本性，中伊决战半场休息，两队同走一个门回各自更衣室，他突然问身边一同出门的哈达迪：“准备好了么？”哈达迪是他晚辈，听完一愣：“准备什么？”“准备一双新鞋，一副新肺，下半场我的人会跑死你。”\n\n我很难想象，哈达迪是带着什么样的心情度过中场休息时间。但我还清晰记得三对三男篮和五对五女篮被中国队双双击败后，韩国篮协主席方烈离场时主动找姚明握手，说了句：“你们运气真好。”姚明有礼貌地伸出了手，：“谢谢方教授，运气一般留给做好准备的人。”\n\n过瘾，解气，铿锵有力。这个感觉，倍儿爽！\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535888600&ver=1098&signature=rT54COWpsFNtmK7U*BhNH7ldKY88-A9kX3wfy4j7LSiVTvaCQLhSUeF3UJlGG-lWmFm-EW*ARqmLB-fKmQxlhrcwne5UGjutpX7DjYOCbIwnHy2hVmAes31JZkSaftSe&new=1
{"title": "巨乳COSer夏美酱澄清骗氪游戏内情，顺风车司机主播暗中直播女乘客！", "wechat": "兔玩在线", "wechat_id": "tuwanwang", "wechat_description": "全网最污电竞公众号٩(๑>◡<๑)۶有超多可爱小姐姐和兔玩君的游戏圈吐槽~让你营养跟不上！", "text": "\n\n大家好，我是兔玩君的小徒弟瓜瓜。\n\n\n\n又到了周六更新的时候啦！兔玩君勤勤恳恳为大家更新到现在饭都还没吃~\n\n更新完了也才六点半和师父去吃顿好的~\n\n\n\n来看本期【萌妹图库】，福利绝对鸡儿棒棒！(๑•̀ㅂ•́)و✧\n\n这次共更新了八套图！瓜瓜也都知道你们都是腿控绅士，所以本期福利有各种好看的腿控福利、黑丝的白领姐姐、萝莉的白丝袜、旗袍果腿和网袜！还有一套超细腻的大长腿！\n\n点击文末左下角【阅读原文】，即可去看这期最新的萌妹图库福利啦！\n\n\n\n瓜瓜虽然是一位女孩子，但最喜欢看漂亮的大胸姐姐了！\n\n尤其是像奶飞儿那种，白白大大的，看了之后给人一种软绵绵的安全感呀。\n\n喏，这是奶飞儿微博上发布的最新写真瓜瓜怕放大图会被关进小黑屋，所以就只好放一张截图啦，小伙伴们要是感兴趣的话，就直接去刘飞儿的微博去看叭。\n\n\n\n就算是只看截图，也能感受刘飞儿小姐姐温柔的目光是吧？\n\n美好的女孩子真的是上天的赏赐，我们能欣赏到女孩子的美照真是太幸福了。\n\n好啦好啦，我们还是赶紧看一下今天的瓜吧。\n\n在今天的瓜里，也会有漂亮的大欧派小姐姐哦~\n\n\n\n\n1.夏美酱澄清《女神驾到》游戏，劝大家不要玩不要充钱！\n\n夏美酱，是一位知名的写真女星和平面模特，也是一流的人气coser，更是菠萝社人气最高的偶像。她和魔王一样，偶尔也在斗鱼开启直播。\n\n夏美酱的写真尺度非常大，内容十分精美。\n\n依旧是为了防止被关小黑屋，所以就只放几张尺度中等的写真截图~\n\n\n\n这是她的COS返图↓\n\n\n\n最近呢，在steam上出现了一款以夏美酱为主打的真人恋爱游戏，其中使用了大量夏美酱的写真和视频等内容。\n\n\n\n这款游戏目前正在打折，售价为24元。\n\n虽然售价看起来很合算，似乎用24块钱能看几千张的美女写真，但是在游戏内想要看更多图片剧情的话，是需要氪金的！\n\n一个DLC就要128块钱！\n\n根据夏美酱吐槽所说，整款游戏解锁下来要几千块！\n\n\n\n和某些手游一样，这款游戏到处都充满了骗氪的点，可谓是吃相十分难看。\n\n从玩家们的多半测评中我们能感受一二——\n\n“这款游戏完全都是圈钱之作！”\n\n\n\n“熟悉的氪金手游路线！在进入游戏20分钟左右开始忽悠你花钱！”\n\n\n\n还有一位暴躁老哥直接质问制作方：是不是认为游戏宅的钱好赚？\n\n\n\n可以说，玩家们非常厌恶这款游戏了。\n\n在玩家们嫌弃游戏的同时，为这款游戏拍摄大量写真和视频的夏美酱也受到了牵连。\n\n夏美酱的粉丝看到有不少玩家在喷夏美代言这种辣鸡游戏之后，就私信夏美酱希望她能谨慎接活。\n\n\n\n没想到，夏美酱得知此事之后，表示自己根本就不知情。\n\n于是她发布了澄清的微博，大体意思总结为——\n\n希望大家不要下载这款游戏，更不要充值！\n因为没有看合同，就答应了在前公司时接下的拍摄工作。\n没有任何拍摄工资之外的收入。\n知道此事后想和前公司沟通要合同看，但公司法务不给看。\n\n\n\n\n根据夏美酱的澄清微博来看，夏美酱似乎是被前公司给忽悠了。\n\n说好的只是放在游戏里的片段，却成了以她为主打的PPT游戏，这未免差的太远了。\n\n怒气冲冲的夏美酱又跑到steam上给这款游戏发了一则测评，劝说大家千万不要玩这款游戏！\n\n\n\n唉，这就是太过信任自己经纪公司的结局吧，没有好好看合同导致自己成了内购游戏的女主角都不知道。\n\n就算是知道了，也不知道有什么解决的办法，夏美酱只好微博求助网友——\n\n\n\n瓜瓜希望夏美酱今后还能在工作前好好看一下合同吧！\n\n\n\n题外话，还是【萌妹图库】最良心！(๑•̀ㅂ•́)و✧\n\n\n2. 峡谷之巅将执行严格的审查和惩处机制！\n\n最近职业选手们的韩服账号几乎全都被封禁了，所以选手们迫不得已的都要去峡谷之巅训练。\n\n但是峡谷之巅，小伙伴们懂的——\n\n它被称为“孤儿之巅”，玩家素质堪忧，各种乱象层出不穷。\n\n这是非常不适合作为职业选手们训练大本营的。\n\n\n\n就连香锅都曾将峡谷之巅的ID改为——\n\n\n\n足以见得峡谷之巅有多么不讨喜了。\n\n但现在职业选手们无处可去，只能在峡谷之巅训练，不如趁机好好整治一下峡谷之巅的大环境，为职业选手们提供良好的游戏体验。\n\n\n\n这不，昨晚英雄联盟运营团队就发布了《峡谷之巅游戏环境声明》，表明今后将执行严格的审查和惩处机制。\n\n对于言语辱骂、代练、开挂和演员等行为，官方将采取禁言和封号的处罚，情节严重的将会取消其进入峡谷之巅的资格！\n\n重要的是，官方提倡举报，这就说明今后在峡谷之巅举报会非常有效！\n\n\n\n如今职业选手们都要入驻峡谷之巅了，只希望峡谷之巅的环境和实力都能更上一层楼吧。\n\n\n\n\n3. 德云色离开龙珠，疑似加入企鹅电竞！\n\n在今年年初的时候，德云色离开了直播多年的斗鱼平台，加盟到了许诺给他们解说资源的龙珠平台。\n\n但是在龙珠直播了八个月后，德云色却发觉龙珠并不打算推游戏主播，而是更加着重秀场的女主播们，所以德云色决定再度换平台。\n\n同一年内，接连换两次平台，这种情况着实罕见。\n\n\n\n昨天是笑笑在龙珠直播的最后一晚，德云色举办了德云感谢祭，算是给龙珠的直播画上了一个句号。\n\n笑笑和西卡还在直播中表示他们和龙珠是和平解约的，并没有任何矛盾。\n\n\n\n那德云色离开龙珠的话，会去哪里直播呢？\n\n西卡曾表示他们会去一个能看NBA的平台~那似乎就能将德云色的下家锁定在企鹅电竞了吧。刚好企鹅电竞也发布了会有王牌主播驾到的消息，给出的四点线索也都指向了德云色。\n\n所以，笑笑他们应该是要去企鹅电竞了。\n\n\n\n说起转平台这事，咱们再交代一下隔壁老王的后续动向。\n\n从十天前吐槽全民欠薪之后，他已经开始在企鹅电竞直播啦！\n\n\n\n\n4. 83岁爷爷酷爱打游戏，20年玩遍500张碟！\n\n哇~等瓜瓜老了以后，一定也要做一位爱玩游戏的老人！\n\n\n\n这位老大爷从1998年开始玩游戏，他涉猎广泛，无论是PS4还是Xbox游戏都能得心应手的操作。\n\n老大爷每天固定玩三个小时的游戏，在20年里玩遍了500张游戏碟！\n\n\n\n老大爷还特别热情的给记者们介绍他玩的游戏，他最喜欢玩的就是射击和冒险游戏了，什么《孤岛惊魂5》、《古墓丽影·崛起》和《使命召唤》等游戏都不在话下！\n\n而且老大爷的心态特别乐观，他觉得打游戏能让他感觉到年轻，就算是游戏里的人物牺牲了，可他还在！\n\n\n\n更厉害的是，老大爷还会在通关游戏后写通关体会，满满的都是社会主义正能量！\n\n\n\n你大爷永远是你大爷，这大概就是硬核玩家吧。\n\n\n\n小伙伴们可以看视频来感受一下这位老大爷的魅力！\n\n他的老伴儿也非常支持他打游戏，甚至还会坐在旁边看他玩。\n\n\n\n迟早有一天，我们的身体不再年轻了，但只要我们的心灵还保持着年轻的状态，那就什么都不是问题！\n\n冒险精神，在游戏里依旧可以体会得到呀！\n\n哇，好希望有关部门能看一下老大爷的游戏体会，打游戏分明是正能量满满的事情好叭。\n\n\n\n\n5. 顺风车司机偷拍女乘客直播，直播间内充满污言秽语！\n\n最近出现了很多关于顺风车的负面新闻，让瓜瓜没想到的是，在这种紧要关头上\n还有主播顶风作案！\n\n事情是酱婶儿的，虎牙的户外主播“请喊我飞果”在开启顺风车直播时，擅自挑选女乘客，并在不通知女乘客的情况下进行偷拍。\n\n可怕的是，该顺风车司机主播全然不顾直播间内针对女乘客的下流言论！\n\n\n顶风作案的不止这一位主播，同在虎牙平台的主播“影娱幻音丶18号”也做了类似内容的顺风车直播，而且直播内容更加过分！\n\n该主播多次骚扰女乘客，在女乘客多次申明已有男朋友的前提下，该男主播依旧不罢休的向她索要微信。\n\n在女乘客多次拒绝之后，该主播更是变本加厉，讲了很多露骨的言语，甚至直接用下流的言语骚扰女乘客！\n\n\n\n嗨呀，看到这样的瓜真是要气死了！\n\n这些主播真的不知道偷拍是犯法的么？\n\n\n\n\n根据《治安管理处罚法》第四十二条规定，偷窥、偷拍、窃听、散布他人隐私的，处5日以下拘留或者500元以下罚款；情节较重的，处5日以上10日以下拘留。\n\n这两位主播不仅侵犯了女乘客的肖像权和隐私权，甚至还侮辱了她们的名誉权！\n\n\n\n此事一经曝光，这两位主播兼司机的男性都受到了制裁。\n\n虎牙封禁了这两位主播的直播间——\n\n\n\n而嘀嗒出行的工作人员则表示因为没有的两位顺风车主播所用车辆的车牌号等信息，并不能确定这两位司机主播的身份。\n\n（这次出事的不是滴滴出行，而是嘀嗒出行。）\n\n\n\n接下来虎牙发布了《进一步加强行车安全直播管理》的公告，对行车安全的直播做出了严格的规范条款。\n\n\n\n其实吧，瓜瓜还是觉得，每次出现了事情之后，平台再当事后诸葛亮的行为不太好。为什么直播平台不能在审查主播房间的时候就发现问题呢？\n\n\n\n非要出现了恶劣影响的时候再做出应对么？\n\n平台本来就有能力有责任来管理自己旗下的主播呀，如果连最基本的规范都做不到的话，那就太让人寒心了。\n\n\n\n\n6. 女装大佬Sneaky在线新作，网袜蕾姆你能接受嘛？\n\n高能警报！真·女装大佬来了！！！！广大观众不是一直怀疑萌妹图库都是女装大佬吗？\n\n我师父曾经对天发誓，到目前为止，萌妹图库真的全都是货真价实的萌妹子，并不好女装大佬这口，天地良心。\n\n话说回来，C9战队的这位Sneaky，在女装的路上真的是越走越远了！\n\n\n\n“女装只有0次和无数次”这话一点没错。\n\n瓜瓜就什么都不说了，小伙伴们直接看图吧——\n\n这小妖精真是越来越磨人了……\n\n\n\n\n(真的不敢发大图，怕关小黑屋，想看大图，可以去我们的微博@兔玩游戏 搜“Sneaky”看一下)\n\n\n\n好啦 ，今天的瓜我们就先看到这里吧~\n\n小伙伴们觉得今天的瓜怎么样呀？\n\n瓜瓜觉得，还是那位83岁老大爷的瓜最有意思了吧，等我老了，一定要和这位老大爷一样乐观！\n\n\n\n不知道老司机兔玩君老了之后会做什么……\n\n要不小伙伴们给他一点建议？\n\n\n\n福利：\n\n\n\n\n\n\n本期超细腻的大长腿福利来源：【萌妹图库】67期\n\n\n全套福利共40张，兔玩君在这里放出5张预览，点击底部【阅读原文】到萌妹图库收藏下载全套吧！\n\n关注微信【兔玩在线】\n全网最污电竞公众号\n每天给你一个萌妹子(๑•̀ㅂ•́)و✧\n\n\n真的棒棒棒棒棒啊！！୧(๑•̀◡•́๑)૭\n↓ ↓  点击下方【阅读原文】，前往收藏下载更多萌妹福利~"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535888600&ver=1098&signature=bNILnqlr2xu09Mm6tv9KAxVX7kvWdVkHvGRHH*3PGluNdWQFTDQorriHfiHs7Aw9cJEAVl-D5cSBmBFaOzisGVm3MLpdFSX0*Un8*Syneiz9jmluWWaSqJIae9Y*66ig&new=1
{"title": "主打对抗和热血，最燃综艺《这就是灌篮》用荷尔蒙宣告了男性审美的回归", "wechat": "犀牛娱乐", "wechat_id": "piaofangtoushijing", "wechat_description": "犀牛娱乐由资深财经记者和行业人士共同创建，聚焦娱乐产业的深度分析，从商业和故事角度解读影视、综艺、人物，致力于打造最好的娱乐产业自媒体。在这里读懂娱乐。", "text": "泛娱乐顶尖自媒体  只说真话和笑话\n点击上方蓝色字关注  犀牛娱乐\n\n文｜胡雁行  编辑｜朴芳\n\n这个周末，中国男篮亚运会夺冠、《这就是灌篮》热播以及《灌篮高手》再版承包了微博热搜的半壁江山，篮球成为这个夏天结束之前最热门的话题。坚信“少年娘则中国娘”的虎扑直男和崇尚颜值即正义的饭圈女孩，在篮球上出乎意料的达成共识。\n\n\n\n而在此之前，以虎扑为代表的直男群体和饭圈女孩在审美这件事上几乎水火不容。韩流的影响，男色消费的需求，使大众对于男性的审美，从过去的硬朗阳刚越来越多的向中性柔美倾斜。\n\n对于“得女性者得天下”的综艺市场来说，美少年的精致面庞显然更能投其所好，从今年大热的偶像养成类综艺节目中便可窥得一二，这样的审美风格正在被不断放大。\n\n当女性粉丝对自己的偶像爱到天昏地暗时，不拘小节的豪爽范儿直男们却将这些偶像精致、温柔粗暴的总结为一个字——娘。\n\n\n\n但在《这就是灌篮》播出两期后，在有着“钢铁直男聚集地”之称的虎扑步行区的主干道上出现了很多节目的讨论帖，直男们科普节目里出现的选手，讨论他们或高燃或落寞的表现，就连节目里的偶像担当李易峰也收获了不少“直男粉”。\n\n\n\n而对于大多数不懂篮球的女性观众来说，篮球少年们的青春热血无疑打破了她们对直男们的刻板印象，为梦而战的正能量价值观的传递也让她们对篮球有了更深的了解。\n\n\n\n能让虎扑直男和女性观众握手言和实属不易，而《这就是灌篮》的赛场中展现出的男性最单纯和传统的审美观，更是对当下流行的男性审美带来了冲击。\n\n从顶层设计看竞技体育如何男女通吃\n\n\n篮球虽然具有广泛的认知度，但作为综艺节目的题材在此前从未有过特别成功的案例，究其原因还是因为以往的节目在题材专业度和娱乐性上没能做到平衡。而《这就是灌篮》播出两期，口碑、热度持续攀升，同时俘获虎扑直男和饭圈女孩，有很大一部分原因来自于节目在筹划之初的顶层设计。\n\n对于女性来说，可看性高的明星是综艺节目中永不会过时的元素。\n\n作为一档具有着选拔性质的节目而言，《这就是灌篮》请来了娱乐圈里热衷于篮球运动的周杰伦、李易峰和超高国民度的顶级球员林书豪、郭艾伦组成了阵容强大的明星领队，同时满足了迷妹和迷弟的需求。\n\n\n\n文体搭配，干活不累。周杰伦负责把持节奏，李易峰负责引导现场的氛围，而林书豪和郭艾伦不仅负责对选手的专业点评，而且画风真实不做作，郭艾伦东北大碴子味儿的口音，林书豪的即兴说唱……制造出了相当多的节目笑料。\n\n\n\n为了照顾不懂篮球的观众，《这就是灌篮》对赛制的设置简单明了，主体选择了3V3的这种观赏性好且阅读门槛稍低一些的赛制来推进故事，通过海选、组队和阵营对抗，对参加的选手进行选拔，最终角逐出一支冠军球队和整季节目的MVP。\n\n在海选的两期的节目中，1V1和3V3的对决交替上演，既凸显了个人魅力的张扬，也展现了团队合作的集体荣誉感，轻易地将观众代入到比赛的紧张氛围里。\n\n节目组还特地设计了用来解释篮球专业术语的技术花字和动漫小课堂，这些内容通俗易懂，既降低了节目的观看门槛，也让观众在不经意间对篮球有了更深的了解。\n\n\n\n而对于热爱篮球的直男们来说，《这就是灌篮》在各种细节上也是力求专业。\n\n在首期节目的呈现中，除了专业的赛事解说员，四位美女裁判颇为抢镜，她们不仅颜值高，而且是国家级或国家一级篮球裁判员。此外，幕后还有专业的运动保障团队为选手在比赛中的身体健康保驾护航。\n\n即使是不起眼的篮球和球场地板，《这就是灌篮》都使用了NBA职业篮球比赛的同款。在场景的打造上也重现了篮球公园，以半个篮球场的空间为选拔场地，其余选手席地而坐，场上选手的一举一动都能轻而易举的调动起他们的情绪。\n\n\n\n有了趣味性十足的规则和设定专业的技术操作，《这就是灌篮》不仅让对篮球不感兴趣的观众迅速入坑，也得到了专业球迷们的认可。\n\n\n\n无热血不青春\n篮球少年们带来的新鲜与反差\n\n\n和明星领队相比，荷尔蒙爆棚的选手们也足够吸引人。在《这就是灌篮》中聚集的160位选手来自不同的年龄和职业，大多实力强劲，既有来自CUBA的学院派，也有虎扑路人王冠军以及街球高手。\n\n他们的技术非常酷炫，在扣篮的表演环节中像是热血篮球漫的真人重现。反身折叠扣篮、单手劈扣、战斧重扣、蝎子摆尾、胯下换手灌篮……各位选手们的扣篮方式花样百出，不仅让领队们“震惊到变形”，也唤醒了女性观众的少女心。\n\n\n\n对待热爱的篮球运动，他们也从不敷衍。逆袭是节目的关键词之一。面对路人王总榜排名第一，元老级的街球选手，甚至是以一敌三的悬殊局面……他们都用不懈的努力得到了戏剧性的反转，赢得了全场的掌声。\n\n这正是竞技体育的魅力。对于沉迷于“美颜盛世”的女性观众来说，《这就是灌篮》无疑展现了直男们的另一面。\n\n原来直男不都是“不修边幅，邋里邋遢”的，他们积极不服输，有态度有担当，会为弱者鼓劲儿，也会为逆袭欢呼，会对故意选择弱者的选手发出嘘声，也会对想要用实力证明自己的选手高看一眼。\n\n他们的感情也都来的热烈而直接。他们会在领队面前逞强，然后在采访中直面失败；即使是场下的好友，面对比赛也会全力以赴；面对街头大神，学院派的球员也会给一个拥抱以示尊重；对于街球选手的英雄迟暮也会黯然落泪……\n\n\n\n这些特质对于看惯了或精致或叛逆的选秀男生的女性观众来说，是新鲜更是反差。从每个球员传递出的热血、无畏和永不服输的篮球精神，也正引导着以MAN为关键词的传统男性审美的回归。\n\n男篮亚运会夺冠\n篮球竞技有望撬动圈层爆款\n\n\n作为优酷“这！就是”系列的第四部作品，《这就是灌篮》是继《这就是街舞》、《这就是铁甲》后，又一撬动圈层文化的新尝试。\n\n\n\n当竞技篮球和娱乐相结合，篮球运动的不可预知性和可量化性更是为《这就是灌篮》赋予了不可多得的综艺效果。\n\n通过精心的节目编排，不仅挖掘出众多个性鲜明的人物形象，也释放出了篮球运动的文化价值，拉近了观众与竞技体育之间的联系，将属于特定人群的圈层文化渗透到了范围更广的大众圈层中。\n\n除此之外，《这就是灌篮》通过每一场拼尽全力的篮球比拼，展现出热爱篮球的选手身上对梦想的执着和努力，向整个社会传递了鼓励年轻人勇敢逐梦，顽强拼搏的正能量价值观。\n\n\n\n真实接地气的观看体验让观众体验到肾上腺素飙升的快感。在“3V3篮球”正式成为2020年东京奥运会比赛项目的今天，亚运会上的男篮夺冠，《这就是灌篮》的热播将会推广篮球节目，带动全民运动的高潮，这或许是《这就是灌篮》的真正意义所在。\n\n在这个夏天，活力满满、对抗性十足的《这就是灌篮》以意气风发、毫不掩饰的少年感和阳刚之气打破了女性观众对直男的刻板印象，宣告了男性审美的回归。在正当红的偶像养成类节目的影响下，《这就是灌篮》另辟蹊径，或将会以投篮之势突破圈层，重塑青年审美，掀起青年文化的新潮流。\n\n\n\n欢迎添加小编微信xialin6691\n\n\n犀牛娱乐诚招记者、实习生、兼职若干名，要求对泛娱乐领域产业报道有态度、有热情、有文笔，善于观察和思考。有媒体经验者优先，财经和新闻相关专业优先，对影视、网生内容有较深入了解者优先。\n简历或作品请投递至邮箱309795777@qq.com或加工作人员微信联系。\n\n点击阅读往期热文↓↓↓\n▶今夏的音乐综艺江湖混战\n▶暑期档撤档调查：共23部电影改期，史上最混乱一届\n▶爱奇艺约20亿收购游戏公司，未来IP变现还要靠游戏\n▶徐峥的“中年危机”\n▶破解首日票房预售之谜，它的作用和规律有哪些？\n▶层出不穷的选秀节目，出圈不易的选秀偶像\n▶主创赚到盆满钵满、上市公司股价飙升，《我不是药神》相关受益方解密\n▶《中国新说唱》首播：以全球化视野打造，传达这个时代年轻人的积极态度\n▶明日偶像，谁来定义？\n▶B站9.8高分纪录片《人生一串》，这才是中国人的深夜食堂\n\n扫码关注犀牛娱乐（ID:piaofangtoushijing）\n\n犀牛娱乐现已入驻\n今日头条 | 新浪看点丨一点资讯\n猫眼电影丨腾讯新闻丨网易新闻\n天天快报 | 界面 | 钛媒体 |百家号\n牙牙丨微博 |虎嗅 | 36氪 | U C头条\n雪球 | 知乎 | 淘票票| 搜狐公众平台"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535888600&ver=1098&signature=gGauLTZP4izdeKwxlw0E1tMvBh4E3cElMGSuKrNF6eQznwnG14m4-ojzKjCiiRHLKSGlFFz6ww0bq4lKiIa9*s*RfrMRbaQd55bDrS1FRBIbMi2qTbPdg0c6HRWiTHwP&new=1
{"title": "", "wechat": "", "wechat_id": "", "wechat_description": "", "text": ""}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535888600&ver=1098&signature=E3e4o5QSlVr0*X7nOLR6N0r7Lou70TD3oPG0KG1dl5PhBgKg0SM5wIifoQUN01NzchZcF-XfGcBZbCYSeyTQRUBaYIhCjQt-PxvDGfWWN19jntUrwLXj220shwTzf*MF&new=1
{"title": "小学1—6年级百科知识，一定打印给孩子看看", "wechat": "会学习绘青春", "wechat_id": "SHENYEZIXI", "wechat_description": "学习分享", "text": "\n\n\n\n\n1. 我国的国旗是什么？（五星红旗）\n\n2. 美国现任的总统是谁？（特朗普）\n\n3. 请问我国的教师节是哪一天？（9月10日）\n\n4. 世界上最大的海洋是什么？（太平洋）\n\n5. 我国共有多少个民族？（56个）\n\n6. 我国的建军节是哪一天？（8月1日）\n\n7. 我国各省的简称？（答案略：注意云南是滇不是镇）\n\n8. 被称为“万园之园”的我国古典园林是什么？（圆明园）\n\n9. 世界上使用人口最多的语言是什么？（汉语）\n\n10. 农历的九月初九是什么节日？（重阳节、老人节）\n\n11. 法国的首都叫什么？（巴黎）\n\n12. “泼水节”是哪个少数民族的重要节日？（傣族）\n\n13. 我国的陆地面积是多少？（960万平方千米）\n\n14. 中国历史上的第二个朝代是什么？（商朝）\n\n15. 香港是哪年、哪月、哪日回归祖国的？（1997.7.1）\n\n16. 目前，中国的人口大约有多少亿（13亿，2015年大陆13.75亿，包括港澳台14亿）\n\n17. 世界上最早、最长的人工河是什么？（京杭运河）\n\n18. 我国的第一位封建皇帝是谁？（秦始皇 赢政）\n\n19. “世界环境日”指的是哪一天？（6月5日）\n\n20. 农历五月初五是端午节，各地有包棕子、赛龙舟的习俗，请问这是为了纪念哪位爱国诗人？（屈原）\n\n21. 中国的四大发明是什么？（指南针、火药、造纸术、印刷术）\n\n22. 我国的五个少数民族自治区是哪五个？（西藏自治区、内蒙古自治区、新疆维吾尔族自治区、宁夏回族自治区、广西壮族自治区）\n\n23. NBA是哪个国家的篮球职业联赛的英文缩写？（美国）\n\n24. 世界上的四大文明古国是哪四个？（古中国、古埃及、古巴比伦、古印度）\n\n25. 世界上国土面积最大的国家？（俄罗斯）\n\n26. 布达拉宫是哪个少数民族的著名建筑？（藏族）\n\n27. 现在世界人口约60多亿，人口最多的三个国家是什么？（中、印、美）\n\n28. 英国的首都是什么？（伦敦）\n\n29. 日本首都是什么？ （东京）\n\n30. 意大利的首都是什么？ （罗马）\n\n31. 美国的首都是什么？ （华盛顿哥伦比亚特区）\n\n32. 我国最大的岛屿是什么？（台湾岛）\n\n33. 被称为“风车王国”的国家是荷兰。\n\n34. 世界上最早使用地铁的国家是英国。\n\n35. 世界上有不少城市独具特点，请写出下列城市的名字：世界水城威尼斯、音乐之都维也纳，世界雾都伦敦、世界表城伯尔尼。\n\n\n\n\n1. 唐代诗人中被称为“诗圣”的是谁？（杜甫）\n\n2. 《丑小鸭》这个童话故事是谁写的？（安徒生）\n\n3. 戏剧中的角色有生、旦、净、末、丑之分，你知道戏曲中的女演员一般被称作什么？（旦）\n\n4.“欲穷千里目，更上一层楼”是唐朝哪位诗人的诗句？（王之涣）\n\n5. 《红楼梦》的作者是谁？（曹雪芹）\n\n6. 明朝的医药学家李时珍写的一本医学名著叫什么？（《本草纲目》）\n\n7. 世界上第一台测定地震的仪器——地动仪是谁发明的？（张衡）\n\n8. “三人行必有我师焉”是哪位古代教育家的话？（孔子）\n\n9. “春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。”这是唐代哪位诗人的诗句？（李商隐）\n\n10. 活字印刷术是北宋的谁发明的？（毕升）\n\n11. 文房四宝指的是什么？（笔墨纸砚）\n\n12. 我国的第一部字典是什么？（《说文解字》）\n\n13. 请说出我国的四大个主要戏剧剧种？（京剧、越剧、豫剧、黄梅戏）\n\n14. 我国的第一部诗歌总集是什么？（诗经）\n\n15. 请说出语文中常用的四种修辞手法？（夸张、比喻、拟人、排比）\n\n16. 苏东坡是宋朝著名的文学家，请背出他写的一首诗或词。\n\n17. 请说出《红缕梦》中的三个主要人物。（贾宝玉、林黛玉、薛宝钗）\n\n18. 唐宋八大家是哪些人？（韩愈、柳宗元、王安石、欧阳修、苏轼、苏徇、苏辙、曾巩）\n\n19. 中国的六大古都分别指什么？（北京、南京、西安、洛阳、开封、杭州）\n\n20. “读书被万卷，下笔如有神”这句话是谁说？（杜甫）\n\n21. 1860年，是什么军队烧毁了圆明园？（英法联军）\n\n22. “莫等闲，白了少年头，空悲切”这句话是谁说的？（岳飞）\n\n23. “赤壁之战”讲的是《三国演义》中的一个故事，请问“三国”指的是哪三国？（魏、蜀、吴） 世界三大宗教分别是什么教？（佛教、基督教、伊斯教）\n\n24. “三顾茅庐”是出自哪个历史时期？（三国）\n\n25. 下面的称号各是谁？ （诗仙—李白、诗圣—杜甫、 诗鬼—李贺山水诗人——孟浩然、田园诗人——陶渊明）\n\n26. 按顺序写出我国古代都有什么朝？（夏、商、周、秦、汉、隋、唐、宋、元、明、清）\n\n27. 谁发明了麻醉术？ （华佗）\n\n28. 书法有哪些种类？ （正书、草书、篆书、隶书、行书、楷书）\n\n29. 《哈姆雷特》的作者是莎士比亚。\n\n30. 《战争与和平》是一部长篇小说。\n\n31. “韦编三绝”讲的是孔子勤奋读书的故事。\n\n32. 我国有文字可考的历史开始于商。\n\n33. 奸臣秦桧陷害抗金英雄岳飞的罪名是“莫须有”。\n\n34. 成语“卧薪尝胆”讲的是勾践的故事。\n\n35. 宋江（及时雨）、林冲（豹子头）、吴用（智多星）、李逵（黑旋风）、鲁智深（花和尚）\n\n36. 王羲之（书圣）、张仲景（医圣）、张旭（草圣）、吴道子（画圣）、杜甫（诗圣）\n\n37. 加拿大（渥太华）、美国（华盛顿）、印度（新德里）、法国（巴黎）、俄罗斯（莫斯科）、德国（柏林）\n\n38. 《刘巧儿》（评剧）、《天仙配》（黄梅戏）、《花木兰》（豫剧）、《赵氏孤儿》（秦腔）\n\n39. 我国第一位伟大的历史学家是西汉时的司马迁。他著有我国第一部纪传体史书《史记》。\n\n40. 中国四大古典名著是：《水浒传》、《西游记》、《三国演义》、《红楼梦》。\n\n41. “人的一生应当这样度过，当他回首往事的时候，不因虚度年华而悔恨，不因碌碌无为而羞耻。”节选自前苏联作家奥斯特洛夫斯基的《钢铁是怎样炼成的》。\n\n42. 世界上最古老的寓言是伊索寓言。\n\n43. 我国古代流传下来诗歌最多的是宋朝诗人陆游，他留下了近万首诗。\n\n44. 《封神演义》中有一个可爱的儿童形象，他大闹龙宫，剔骨还父，以莲托身，他的名字叫哪吒。\n\n45. 维吾尔族民间文学 《阿凡提的故事》讲述了一个叫阿凡提的聪明人的故事。\n\n46. 我国著名的高原有：青藏高原、 黄土高原 和云贵高原。\n\n47. 东周分为春秋和战国两个阶段。\n\n48. 宋代文体成就最高的是词。\n\n49. “鸿雁”在古代是代指书信。\n\n50. 有一个皇帝，害怕大将军夺权，就摆下酒席，婉转地让各位将军辞官回乡，这就是“杯酒释兵权”的故事，这个皇帝是宋太祖。\n\n51. 《四面楚歌》这个成语故事讲的是西楚霸王（项羽 ）和汉王（刘邦）之间的战争故事。\n\n52. 中国历史上杰出的天文学家是谁？（张衡）\n\n53. 世界上第一个两次获得若贝尔奖的是谁？答案： 居里夫人。\n\n\n\n\n1.七大洲：亚洲、欧洲、北美洲、南美洲、非洲、大洋洲、南极洲\n\n2. 四大洋：太平洋、大西洋、印度洋、北冰洋\n\n3. 我国最长的河流是什么？（长江）\n\n4. 晚上，天空中出现的形状像勺子的七颗星叫什么星？（北斗星）\n\n5. 中国位于北半球还是南半球？（北半球）\n\n6. 我国战国时代出现的最著名的一部军事理论著作是什么？（《孙子兵法》）\n\n7. 被称为“五岳”的是哪五座山？（东岳泰山、西岳华山、北岳恒山、南岳衡山、中岳嵩山）\n\n8. 太阳、地球、月亮这三个星体，哪个是行星、哪个是恒星、哪个是卫星？（太阳是恒星、地球是行星、月亮是卫星）\n\n9. 我国最大的城市是哪里？（上海）\n\n10. 我国的三大平原是什么？（华北平原、东北平原、长江中下游平原）\n\n11. 我国的四大高原是什么？（青藏高原、云贵高原、内蒙古高原、黄土高原）\n\n12. 中国的哪个城市被称为日光城？（拉萨）\n\n13. 地球是不是太阳系的九大行星之一？（是）\n\n14. 地球自转一周所需要多长时间？（1天）\n\n15. 我国的第二大岛是什么岛？（海南岛）\n\n16. 请算一算，一年之中的第三季度有几天？（92天）\n\n17. UFO是什么标志？ 答案：飞碟。\n\n18. 第一个预报彗星的是谁？ 答案：哈雷。\n\n19. 月亮围绕什么东西转？转一周期多长？（地球）（24小时）\n\n20. 什么是流星？ （指太空很小的固体或尘埃闯入地球大气层所产生的光迹。）\n\n21. 尼罗河下游散布着约80座金字塔，其中规模最大的是国王胡夫的金字塔。\n\n22. 我国最大的淡水湖是什么湖？（鄱阳湖）\n\n\n\n\n1.电灯是谁发明的？（爱迪生）\n\n2. 把水加热，通常到多少度会沸腾？（100摄氏度）\n\n3. 矫正近视应该戴的是凸透镜还是凹透镜？凹透镜）\n\n4. 空气中支持燃烧的气体叫什么？（氧气）\n\n5. 水的三种体态分别是什么？（液体、气体、固体）\n\n6. 工业所说的三废分别是什么？（废水、废气、废渣）\n\n7. 为什么先看见闪电后听到雷声？（光波在空气中的传播速度比声速快）\n\n8. 自然界中最硬的物质是金刚石。\n\n\n\n\n1.会飞的蝙蝠是属于鸟类还是哺乳动物？（哺乳动物）\n\n2. 青蛙的幼体叫什么？（蝌蚪）\n\n3. 潜水艇是模仿哪一种生物来制造的？（鱼）\n\n4. 人的正常体温是多少？（37℃左右）\n\n5. 植物进行光合作用，靠的是叶子中的什么成分？（叶绿素）\n\n6. 人身上的骨骼共有多少块？（206块）\n\n7. 地球上最大的动物是什么？（蓝鲸）\n\n8. 企鹅主要生活在七大洲中的哪一洲？（南极洲）\n\n9. 海洋中最聪明的动物是什么？（海豚）\n\n10. 代表着和平的植物是什么？ 答案：橄榄枝\n\n11. 巧克力是从哪里来的？ （是从可可树上果实里的种子成的）\n\n12. 人有多少块肌肉？ （一共有600多块肌肉）\n\n13. 鸟类的祖先是什么鸟？ 答案：始祖鸟。\n\n14. 最大的哺乳动物是什么？ 答案：蓝鲸。\n\n15. 最早的农作物是什么？ 答案：小麦。\n\n16. 我国四大油料作物是什么？ 答案：油菜、大豆、花生、芝麻。\n\n17. 驰名全国的三大饮料是哪三样？答案：茶叶、可可、咖啡。\n\n18. 超声波是人们受到蝙蝠的启发而发现的。\n\n19. “岁寒三友”指的是梅、竹、菊 ，古人常用它们来写诗，比喻人的高尚品德。\n\n20. 在自然界中，有一种小鸟专门把蛋下在别的鸟的巢中，让别的鸟儿帮它孵化并且养大。这种狡猾的鸟是杜鹃。\n\n\n\n\n1.《二泉映月》是一首用什么乐器独奏的曲子？（二胡）\n\n2. 美术中的“三原色”指哪三种颜色（红、黄、蓝）\n\n3. 音乐课中使用的钢琴是民族乐器还是西洋乐器？（西洋乐器）\n\n4. 我国现代著名画家中，最擅长画马的是谁？（徐悲鸿）\n\n5. 世界名画《最后的晚餐》的作者是谁？（达芬奇）\n\n6. 在参加短跑比赛时，最常用的是哪种起跑方式？（蹲踞式起跑）\n\n7. 美术中，最基本的透视原理是什么？（近大远小）\n\n8. 被称为我国“国球”的体育运动项目是什么？（乒乓球）\n\n9. 号称“花草四君子”指什么？（梅、兰、竹、菊）\n\n10. 世界上规模最大的体育盛会奥运会是几年举行1次？（四年）\n\n11. 游泳是一种田径运动吗？（不是）\n\n12. 中国少年先锋队队歌的名称叫什么？（我们是共产主义接班人）\n\n13. 如何行队礼？请表演。队礼表示什么意思？（人民利益高于一切）\n\n14. 被称为“足球王国”的是哪个国家？（巴西）\n\n15. 使用裁判最多的比赛项目是什么？答案：羽毛球。\n\n16. 办公软件Word、Power point 、Excel\n\n\n\n\n1.飞机上为什么要装黑匣子？ （它是用来记载失事时飞机上的各种情况的，帮助人们了解事故的原因。）\n\n2. 药瓶为什么是浅色的？ （因为浅色能反光，深色的受太阳光一照，吸收光多，药品容易变质）\n\n3. 地震 ：在学校要听老师指挥，有秩序的迅速离开，避免踩踏；在家里要注意寻找角落藏匿，并寻找柔软物品保护头部。地震停止后向安全地方转移，要匍匐，逆风而进。\n\n4. 遇到火灾时：趴在地上，用湿毛由捂住口、鼻；切记使用电梯，或者高层跳窗逃生。\n\n5. 煤气泄漏：不能点火、开灯、打电话，先关闭煤气阀门开窗户，然后撤离到安全地点再电话求\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535888898&ver=1098&signature=85BLQFrvpUjskvYYYmV9O2Ik0YbMlEGc5ltdoRloPGfr1nRZUi4ayHIMX6co1Xz12*70pZyxw0an9g9B7CdAYi7Vj6dPk9Vy92x-I1JDAWwVvHJGHu1ZzhGIZa2zMYRJ&new=1
{"title": "仅24个小时！联盟诞生三大消息源，NBA又迎肖华时代重大变革！", "wechat": "NBA资讯", "wechat_id": "NBAchannel", "wechat_description": "每日推送NBA资讯 NBA图片壁纸 NBA球星动态 NBA常规赛与季后赛比赛信息 关注NBA资讯公号 了解NBA每日动态", "text": "\n安东尼在雷霆度过了自己“暗淡”的一个赛季之后，终于是如愿以偿加入了休斯顿火箭队，和保罗、哈登组成了新三巨头，火箭上个赛季依靠着强大的单打能力一路晋级到了西决，如今有了安东尼这个“进攻万花筒”，毫无疑问实力得到了巨大的提升；湖人在得到詹姆斯之后，洛杉矶球队也终于是迎来了自己的曙光，不出意外的话，新赛季他们将能回到阔别已久的季后赛，詹姆斯过去几个赛季三分球有了很大的进步，近日美媒预测的新赛季球队三分王中，詹姆斯甚至成为了湖人的三分王！而在过去的24小时里，NBA又诞生了三大消息源。\n\n\n自肖华上台之后，联盟似乎在悄然发生着改变。季后赛取消分区的声音已经传了很久，而今日NBA赛事委员会却是提出了另外三条改变现行规则的意见，分别是：将抢到篮板后的二次进攻时间重置到了14秒；简化进攻路径犯规的规则；鼓励裁判回放录像，避免出现误判。其中第一个意见在很大程度上将会促进小球时代的发展，对于比赛的观赏性也会有很大的提升，对勇士、火箭这样球队的打法是非常有利的。不过弊端也很明显，不利于传统大中锋的生存，尤其是像霍华德这样没有投篮的球员。\n\n\n詹姆斯和韦德之间的关系一直都是非常要好的，两人在迈阿密联手四年打进了总决赛，并且拿到了两个总冠军。在詹姆斯回到骑士之后，去年夏天韦德也尝试过加盟骑士，不过由于球队磨合的原因，最终韦德是被交易回到了热火，其中在骑士期间，韦德场均可以贡献11.2分3.9篮板3.5助攻，让骑士的替补实力得到了很大的提升。今日韦德在接受采访时对詹姆斯夏天的选择发表了意见：洛杉矶是詹姆斯想去的地方，我是他的朋友，因此我为他感到高兴，无论他新赛季去哪打球，我都会支持他。韦德已经到了接近退役的地步，不知道詹韦是否还有机会在一支球队效力？\n\n\n同时今日据《圣何塞水星报》的记者Mark Medina报道，杜兰特无意在19年夏天加盟湖人，他不想和詹姆斯一起打球。其实在私底下，杜兰特和詹姆斯保持着非常好的关系，不久前他们还一起在UCLA训练。而Mark Medina给出的理由是杜兰特不想被外界这样评述：詹姆斯指导杜兰特。众所周知，詹姆斯是联盟第一人，杜兰特这么多年来一直都屈居在詹姆斯之下，被球迷戏称为“千年老二”，如今勇士大有拿到三连冠，杜兰特拿到3FMVP的势头，不过尽管如此，还是没有人认为杜兰特在某个瞬间超过了詹姆斯。杜兰特还能做得更好吗"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535888898&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO4O2SaU2b*iIrd2Pg3bEBfmxr8qonwnUHFR1zuFq54R4Zr0I3lfOSKnTnYPAz4tBup1XwBA9vGaqjfVGx5j3k7oGxgMrH8RcSt2*GWtI3kX2dCPChUq2ArorZ0ZbXwkNNQ=
{"title": "1米75如何闯荡NBA？打造肌肉铠甲！", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "点击上面蓝色字篮球实用技巧论坛 一键关注！努力做最好的篮球微信\n伊塞亚-托马斯本赛季的大放异彩让我们惊叹不已，不要忘了那个同样身高175cm的三届扣篮王哦，虽然如今他已经不在NBA了，他可是伊塞亚-托马斯的学长兼榜样呢。\n\n内特-罗宾逊可能是最爱在个人空间上晒肌肉照的球星了，小钢炮般的身板是怎样炼成的呢？看看这个撸铁狂魔的日常吧：\n\n\n\n\n\n\n\n自尊而有自律。 当你牢牢地拥有了这两样东西，那就是真正的力量。\n\n-end-\n\n\n一众国际潮牌，震撼登陆乐峰广场！\n地址：海珠区水榕路79号1O1自编l号\n时间：2016-5-1至2016-6-30"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535888898&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO5YxcR097kVr9XEdsgzaSWcw8lSjyj-CFPbo*K*sQd9f0LMZXAeHVNmyKlT1mVVsVXlJGIrjjWkJJiWii4QTjpiBRDIGFw*xbP5hxqtOIDYfA==
{"title": "5招教你在办公室看NBA（此条屏蔽老板）", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "对于球迷，尤其是上班族球迷来说，这两天简直纠结得不要不要的。从昨天揭幕战到现在，多场全程高能的NBA比赛简直把人馋疯了！身处老板眼皮底下，To看or not to看，这是个大问题。不过，年轻人，我看你骨骼清奇，是看球的好材料。现教你五招，包你轻松逃离老板视线，尽情看比赛！\n\n第一招：一叶障目\n\n\n\n第二招：移花接木\n\n\n第三招：以退为进\n\n\n\n第四招：暗度陈仓\n\n第五招：瞒天过海\n\n\n五大招式，只要掌握一个，就能轻松圆你观战梦！\n\n巧妇难为无米之炊，没有武器，再牛叉的招式也使不出来。帮人帮到底，再为大家推荐一个看球神器！扫描二维码，下载全新优化的腾讯体育APP，释放你的看球绝招，精彩NBA只在腾讯！\n\n\n另外更多高招…请无私地分享出来！请无私地分享出来！请无私地分享出来！（重要事情说三遍）"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535888898&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO5rw2b7VI00v6tr4hVbkmJJDf*g0i8fTc0jjdTz9dG4N38XQxnDkRF3lvBKemtttY5varB8xDx3mCJ0oVhVb4afy0vn11zUBmT5EVTx34XU19H2Xb8DjZskpq-KSzxGs5c=
{"title": "36岁的他依然是NBA打街球最妖的人", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "\n虽然超音速早已远走，西雅图人民的好儿子克劳福德又在今年夏天如期举办了街球联赛回馈家乡父老。\n\n克劳福德在15-16赛季又一次当选最佳第六人，成为NBA史上首位三获殊荣的球员。已经36岁的他在街球赛场如鱼得水，依然是一言不合就背后运球玩你。\n\n麦迪的经典动作，背后运球转身后仰，不过我要说这一招还是麦迪更帅\n\n背后运球钻人缝\n\n\n背后运球干拔三分\n\n跳起胯下运球后左手骚传\n\n金鸡独立后仰跳投\n\n你们的防守呢？一挑三比我练习还轻松\n\n\n视频集锦\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535888898&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO4VsxG*3aZnRgXbRbLbzIB8g0clOlqtW1suDXgTViTE*r1H0Y27yvjz6-OUUCQ3UypFlc31HF59Rwfgp1EFA4HxHIGPDhA8bviXpGiOJ5WkYkMEecmfCf6AgCCOmaNZso8=
{"title": "马刺都被毒死了！NBA里的神秘力量", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "\nNBA里的神秘力量不止马刺一家，马刺自己都被人毒死三次你知道么？\n\n\n雷霆西决出局的时候，关于马刺的段子在网上广为流传，确实，连续两年击败马刺的球队在下一轮都被人1-3逆转了，相当魔性。\n\n不过，马刺毕竟也曾好多次输给过最终夺取了总冠军的球队，比如95年的火箭，01年的湖人，13年的热火。\n\n技巧君要说的是，NBA里的神秘力量不止马刺一家，马刺自己都被灰熊毒死三次你知道么？\n\n\n灰熊给马刺带来影响可不仅仅是“黑八”\n\n04年，灰熊首次打入季后赛，首轮被马刺横扫，马刺随后遭遇费舍尔0.4秒，2-4湖人止步次轮。\n\n05年，灰熊首轮遭太阳横扫，太阳西决1-4不敌马刺。\n\n06年，灰熊首轮遭小牛横扫，小牛总决赛2-0领先之后被连扳四场不敌热火。\n\n11年，灰熊第二轮不敌雷霆，雷霆西决不敌小牛。\n\n12年，灰熊首轮不敌快船，快船第二轮遭马刺横扫。\n\n13年，灰熊西决遭马刺横扫，马刺总决赛G6遭遇雷阿伦神奇三分，到手的冠军飞了。\n\n14年，灰熊首轮不敌雷霆，雷霆西决不敌马刺。\n\n15年，灰熊队史唯一一次没有毒死对手，第二轮2-4不敌勇士，勇士最终夺冠。(而这个有骑士也中毒的可能性，后面会讲到)\n\n16年，灰熊首轮遭马刺横扫，马刺第二轮不敌雷霆。\n\n发现了没有？凡是横扫灰熊的球队，可能会特别郁闷哦，马刺三次都在下一轮倒下。\n\n作为NBA的新军，灰熊21年的历史当中九次打入季后赛，八次让对手中毒，从概率上算比还高有没有？\n\n\n我的天呐，灰熊竟然这么毒\n\n\n与灰熊类似，东部也有一支有毒的球队，那就是老鹰。上个世纪的过于久远就不提了，自07-08赛季重返季后赛舞台后，老鹰今年已是连续第九次杀入季后赛，而到目前为止他们已经毒死了七个对手。\n\n08年，老鹰首轮抢七不敌凯尔特人，凯尔特人最终夺冠。\n\n09年，老鹰第二轮遭骑士横扫，骑士东决不敌魔术。\n\n10年，老鹰第二轮遭魔术横扫，魔术东决不敌凯尔特人。\n\n11年，老鹰第二轮2-4不敌公牛，公牛东决不敌热火。\n\n12年，老鹰首轮2-4不敌凯尔特人，凯尔特人东决不敌热火。\n\n13年，老鹰首轮不敌步行者，步行者东决不敌热火。\n\n14年，老鹰首轮不敌步行者，步行者东决不敌热火。\n\n15年，老鹰东决遭骑士横扫，骑士总决赛不敌勇士。\n\n怎么样？是不是跟灰熊很像？凡是横扫老鹰的球队也都悲剧了。\n\n今年老鹰又被骑士横扫了，他们能不能第三次毒死骑士呢？让我们拭目以待。\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535888898&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO4CVEik5UxHi6uF-OWczEcSVj-*2pgTmB4M*Wj2oDeuT6tv54i7MhpfzP3vqeBEi1gRpcFYWk4Y2Gw8kY6sS9g0PZ-3u7i-lZhJAmZf9Q3W1ZeN4mZ4*SUyH*p-3mNIvwM=
{"title": "暴脾气不能忍！NBA众星与球迷互喷瞬间", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "在鹈鹕83-88不敌爵士的比赛赛后，考辛斯在走过球迷通道的时候，被一名爵士球迷大喊“软蛋”。考辛斯愤怒地回应道：“坐下来，你个大胖子!”今天，NBA官方宣布考辛斯被罚款5万美元。\n\n看看其他球星和球迷的互喷时刻吧：\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535888898&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO4dA4E0Id1bdnW9lpg7vA3ETuNHHj3fmsND09UgdM2zrH*ZUETHvvgf1UHZx2itQAOJVhdDXePlS8Cp4BchP8K*4p5cot3Qjuh*XjOYcdQ*LA==
{"title": "打球还是打架？NBA暴力犯规合集胆小慎入", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "点击上面蓝色字NBA篮球实用技巧 一键关注！努力做最好的篮球微信\n对抗太激烈容易失控……\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535888898&ver=1098&signature=scY23-nVTB3gLIURmWcpa*JYWzXBAaZjn1EsQR10eBTJKVS5eI0gfMyfYIqoUwI7J7P2Tr5nh3PvNFRXRuwraTAqQEFUH6BSWA69RibyG70Y-XBO3jiicfinRLoUudjj&new=1
{"title": "[强文推荐]你有没有想过，NBA球星为什么挣这么多？", "wechat": "杨毅侃球", "wechat_id": "yangyitalk", "wechat_description": "篮球评论员，中央电视台篮球解说顾问，体坛周报副总编。", "text": "\n原文标题：伦敦海外赛昭示下的NBA国际化发展 / NBA shoots for global growth with London showcase\n发布日期：英国时间2018年1月12日\n发布媒体：英国《金融时报》\n文章作者：穆拉德·艾哈迈德\n文章译者：王思硕\n特别提示：点击底部阅读原文可跳转至原文链接\n上周四晚间，当凯尔特人和76人队结束了一场海外赛的对决，20000名球迷坐在伦敦的O2体育场，现场见证了这个历史性的突破：NBA焦点战第一次横跨大洋，来到英国首都伦敦。\n早在1978年开始，NBA就已经建立起在北美以外的地区进行海外赛的传统，比如日本与中国。不过，赛事性质通常是一些不疼不痒的友谊赛亦或季前赛。2011年，NBA常规赛首次越洋来到英国伦敦，可交战双方往往并不来自联盟中上游的豪强之列。\n相比之下，今年的伦敦赛明显不同，“客队”凯尔特人是联盟历史上夺冠次数最多的球队，底蕴之深厚唯有湖人能出其右，依照现在的势头，他们甚至是本赛季NBA的夺冠热门之一。而76人队则在联盟下游徘徊了好几个赛季之后，终于看到了进军季后赛的曙光，淘汰赛阶段，这支潜力股的发挥同样备受瞩目。\n\n这场球足够吸睛，凯尔特人最终以114比103取胜，数据统计显示，有3.3亿人通过网络和电视信号收看比赛，20000余张门票也在开售后的短短一小时内被扫荡一空，NBA官方透露，现场观众可不止英国本地人，还有不少来自欧洲各个地方的球迷前往现场。\n在伦敦这样一个体育环境被足球主宰的地域，伦敦赛的出现能够最大程度吸引一批新观众，很多关于比赛观赏性和参与者数量的估测数据也都证实着这一点。正如凯尔特人的投资人之一维克·格罗斯贝克说：“篮球这项运动并不独属于北美，这是全球化的运动大项。我置身于联盟已经15年了，真的没有料到NBA联盟发展这么快。”\n据《体育商业杂志》报道，过去一个赛季里，联盟的30支球队的收入总额预计达到了80亿美元，比2015-16赛季增长20%以上，再往前看，这个数额足足比2014-15赛季高出了一半以上。\n\n球队的腰包越来越鼓，得益于NBA的转播信号已经覆盖到世界各个地区，版权费用成为球队和联盟的核心财源。2014年，联盟签署了最新转播版权协议，NBA10年间的转播信号一共卖出了240亿美元的天价。与此同时，网络信号的年均收益，也从9.3亿美元上升至27亿美元。\n新谈下来的交易里，还包括了时代华纳公司旗下的特纳广播公司所提供的网络服务，正因为这个巨头公司的介入，联盟的比赛才能从技术上实现海外网络转播的流畅性。\nNBA提供的联盟通服务，也在国际范围内取得了极大成功，2015-16赛季，联盟通用户合力奉献了2670万的收视量，这是我们所能获取的最新统计数据。在中国，这项运动的传播活动尤其成功，球迷们支持力度之热烈令人羡慕。多亏了姚明，2002-2011年间，为休斯敦火箭效力的他同样也是中国国内的超级巨星。\n\n中央电视台垄断了电视传播渠道的NBA转播信号，但通过线上交易，NBA成功卖出高价。2016年，NBA与中国网络巨鳄腾讯集团达成了合作协议，5年7亿美元，腾讯获得了网络信号转播权。\nNBA火爆市场的形成，源自一些主流体育联赛近年来观赛人口的流失，比如足球界的英超联赛与橄榄球联盟NFL。目前，越来越多年轻人抛弃了付费电视的传统收视习惯，转投网络电视提供的点播服务，千禧一代的观众们又都被社交媒体吸引过去大半。\n格罗斯贝克先生始终坚持的观点，即是NBA能够更好地应对时下的大趋势。“我们的比赛在室内进行，天气良好光线充足，时长达到了2小时15分钟，”他说道。“这样的特性决定了比赛适于在手机端观看，要知道，我们的流媒体服务在全球产生着巨大收益。”\n福布斯数据显示，NBA的成长，反应在联盟30支球队身上，他们的价值总和在过去的五年里上涨了250%，达到了406.3亿美元。\n\n今年九月，赌场餐饮业大亨蒂尔曼·弗提塔以22亿美元收购休斯顿火箭队，这是NBA球队历史上的最高价。此前，这一记录的保持者为2014年以20亿美元接手洛杉矶快船队的微软前首席执行官史蒂夫·鲍尔默。\n76人队的两位老板约什·哈里斯和大卫·布利策都是英超联赛水晶宫俱乐部的持股人，作为他们门下的76人首席执行官，斯科特·奥尼尔透露，联盟球队的价值进一步增长恰恰归功于海外球员正在稳定增长着。\n目前，大约五分之一的NBA球员来自海外，而联盟在中国、印度、塞内加尔投资建设的NBA学院，正代表着他们寄希望于从这里培养出未来奔赴联盟中打球的年轻人才，同时提升NBA在这些地区的国际形象。\n\n奥尼尔说，76人队中最优秀的两个新星，一个来自喀麦隆，一个来自澳大利亚，乔尔·恩比德和本·西蒙斯的球衣已经成为国际范围内的NBA最畅销的十款球衣之二。更为重要的是，这两个人在球队上升期中所起到的作用，使得76人队也逐渐拥有了一套“全球品牌”。\n“世界各地全都散布着这些球员们的粉丝，他们关心的只是球衣背面印着什么，而非胸前，”奥尼尔说道。“希望喀麦隆、萨格勒布或者上海，身披76人队服的孩子会变得越来越多。”"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535888898&ver=1098&signature=76Ktf*6EIaeuGvP2QiktjcKErvH3-cX3-zeyat9SX7VDwPvrBH9MuMHJ9jjuIGtdeFTtIrLX2aCMXBfWrVfKuGTCE1UaoqNFf7PQgnjl0UYXhSC9GuqMCHpBnF05pMa3&new=1
{"title": "NCAA决赛明日打响，连NBA都得为他让路！", "wechat": "直播汪", "wechat_id": "livepuppy", "wechat_description": "腾讯NBA颜值第一直播导演组官方互动调戏帐号，随时为大家带来最新的NBA直播资讯、最带感的直播互动参与方式、最劲爆的解说员&嘉宾八卦、最没节操的导演组动向~快来和本汪一起玩耍吧！", "text": "和往年的情况一样\nNCAA的这个三月充满着惊喜，泪水，绝杀，黑马……\n而剧情究竟有多么跌宕起伏呢？\n在首轮比赛开始之前\nESPN一共收到了1730多万份的预测竞猜\n而竟然没有一个人完全猜对精英八强的名单\n\n\n\n\n单场淘汰赛的赛制给这项比赛\n带来了太多出乎意料的结果\n在淘汰赛的首轮对阵当中\n南区的头号种子弗吉尼亚大学就爆冷\n输给了16号种子马里兰大学巴尔的摩分校\n这是NCAA历史上首次16号种子战胜头号种子\n此前的16号种子对阵头号种子的结果是0胜135负！\n这一次的胜利简直比NBA的黑八还黑\n\n\n\n\n而今年NBA的“准状元”艾顿带领的亚利桑那大学\n也在首轮就被布法罗公牛队淘汰出局\n作为赛会的4号种子 亚利桑那曾一度被认为是夺冠的热门\n\n而本届比赛最大的黑马当属芝加哥洛约拉大学\n他们多次完成以下克上的精彩表现\n自1963年以来首次杀进最终四强\n\n\n\n\n64进32 他们绝杀6号种子迈阿密大学\n32进16 他们准绝杀南区3号种子田纳西\n16进8 他们险胜7号种子内华达\n8进4 他们战胜了9号种子堪萨斯州立大学\n而尽管他们没有一黑到底\n半决赛输给了西区的3号种子密歇根大学\n但是一路上他们在不被看好的情况下过关斩将\n也足以向我们证明了疯狂三月一切皆有可能\n\n\n\n\n在经历了一个月的疯狂之后\n明天 今年NCAA将迎来最终的舞台\n半决赛中东区1号种子维拉诺瓦大学\n战胜了中西区1号种子堪萨斯大学\n而西区的3号种子密歇根大学\n则是淘汰了黑马芝加哥洛约拉大学\n两队会师决赛来争夺最后的总冠军\nNBA也在明天为NCAA总决赛让路\n没有安排任何的比赛\n\n\n\n\n这是维拉诺瓦三年里第二次打入到决赛\n2016年的时候他们曾凭借着终场前4.7秒的终极绝杀\n战胜了北卡 时隔31年登顶\n而今年他们有着更强大的实力\n他们势必要拼尽全力 力争三年内的第二座总冠军奖杯\n维拉诺瓦大学擅长小球 外线精准\n他们场均能投中11.6个三分\n而在四强战中 他们更是投中了18记三分球\n打破了4强战的单场最高纪录\n想要抑制住维拉诺瓦 就要压制住他们的三分\n但同时维拉诺瓦也不惧怕去拼防守\n他们的防守同样强硬\n\n\n\n\n密歇根大学是校史第七次杀入到决赛\n相比于进攻 他们更擅长于防守\n尤其是擅长对于三分线外的防守\n决赛中他们能遏制住维拉诺瓦的三分么？\n\n矛盾之争\n是维拉诺瓦的三分射穿对手\n还是密歇根大学勇夺校史第2冠呢？\n让我们明天拭目以待！\n\n\n\n\n今天 ESPN还放出一组NBA球星\n还在NCAA打球的时候和现在的对比照\n都是岁月的痕迹啊！\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n腾讯NBA直播导演组官微\nMV·海报·女主播动态·演播室花絮\n直播汪\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535888898&ver=1&signature=qRoahMwoBvJWhyzK9SxfO5Epcdl85W6zcPXzES2LzO5XJAjhOZXySgsNY3*4qew-eIB20XJBBBvoGkA3q-4mKgK7YFxxL*Q0LTBjAbyz6bb6zPb379JtUSqIiXp6ggUnEeB1xCB7b522s--7m*ANqIDd0xmfKIg-GjiYAr5GWVo=
{"title": "解鞋带扔球鞋！NBA中十大鞋子抢镜爆笑时刻", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "\n如果遇到鞋子掉了的情况\n不论是别人的\n\n\n还是自己的\n\n果断扔之\n必上五大囧\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889013&ver=1098&signature=sMEIeyKkrr3bQPu0DOxGUCja1KH9W93k4d8mClAevQ8gqMlPawsCdrGHLNgNBKA3vaWi6i5Y97Px5p1rNfvmt0KQZOFO7kNhh7ffWVjGcLODxFPHJwTbaMEYL785sFYD&new=1
{"title": "换个名字又如何？别忘了它在1998年见证了科比挑战乔丹", "wechat": "念子的篮球", "wechat_id": "nianbasketball", "wechat_description": "吃喝玩乐有态度，吹拉弹唱不跟风。", "text": "戳上面的蓝字关注我哦\n\n虽然已经过去了20年，但这双鞋依然是Adidas篮球鞋系列中的颜值担当。圆润的鞋头，夸张的造型，第一眼看上去就能给人留下深刻的印象。当然这双篮球鞋也见证了青涩的科比如何挑战老去的乔丹，联盟分卫的权杖就这样完成了传递。 虽然它可能无法适应篮球场的复杂情况，但买一双压马路还是不错的选择，毕竟有一份情怀包含其中。\n\n往期回顾\n欧文泡椒都没骚过他？\n只有前掌ZOOM AIR？但凭这个logo我就必买PG2！\n英雄迟暮的瓜哥：雷霆三巨头就我没有新的签名鞋？\n10年的球鞋还能打NBA？鞋王塔克请收下我的膝盖！\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889013&ver=1098&signature=5s8kIzBB0Sy3JooEmtCQMDvb52FNlpwGXxyWmgRvdJzu-VcWDpcQnUrYY1JAba1gLUC7mrG3vmFjLVVSBtlbXoLc7UHqtPAI9MVks45yh4FO9Slf1v5C5TByEbwiOiPj&new=1
{"title": "能不能借我3000块钱，明天还你！朋友圈传疯了...", "wechat": "FashionVanguards", "wechat_id": "NBAsend", "wechat_description": "一枚关于时尚的自媒体，Let’s go！", "text": "﻿点击▲免费订阅时尚微刊\n\n\n欠钱的都是大爷啊！\n如果你也有同样经历\n请提醒这些人...\n\n\n\n\n\n\n\n~ 结  语 ~\n如果你想看清一个朋友\n\n\n\n\n\n合作QQ：2468957714"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889013&ver=1098&signature=HfuBZEwDQoP1aXTIBdzYigTEXZBCffUgkJeWUg2WjrjuI*67H67Z15Xk2uCUOzNtV-ks6yqTeyyXW3xbJSoM0iRQ1KhpXf-rux858oZ0e4tI4kickv1p-wzpcMnE9hGN&new=1
{"title": "恭喜！库里晒与达米恩-李合影：现在是真正的妹夫了", "wechat": "NBA欧文库里詹姆斯", "wechat_id": "hw33066", "wechat_description": "♥♥♥NBA经典赛事视频，为广大球迷粉丝提供著名球星的相关资讯。欧文、库里、詹姆斯、精彩都在这里", "text": "REC\n\n\n\n直播吧9月2日讯 不久前，库里在ins晒出和达米恩-李的合影。\n“现在是真正的妹夫了。”库里写道。\n在今年7月15日，勇士正式用双向合同签下自由球员达米恩-李。达米恩-李上赛季为老鹰出战15场比赛，场均上场26.9分钟，得到10.7分4.7篮板1.9助攻1.3抢断。\n库里的妹妹Sydel今天和达米恩-李举行了婚礼正式结婚，库里夫妇还为妹妹送上了一份特别的礼物。\n相关新闻链接》》【库里送更衣室给妹妹Sydel 作为其新婚礼物】\n\n本公司和球鞋生产商有合作关系，有需要耐克系列篮球鞋装备的可加微信咨询(长按黄色区域可复制)加微信:S373888\n\n\n（VC）"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889013&ver=1098&signature=hVGosOAQTramSsX7CWkIFLmsSOiucjXDx6cCYEjQE6tz37ifaVzKML0brwSvpn0n4*k2mlJsEo0MJlqIb*utpEMKiiNzW9DiMvATBh8WLIPgukC*0ExEltf1Tgsberh4&new=1
{"title": "上回推荐wnba梦想让胜：收米！", "wechat": "NBA红领巾军团", "wechat_id": "ESPNAND1", "wechat_description": "NBA红领巾军团，提供您最新篮球新闻、赛事推荐、趣味剪辑，一同感受篮球无穷魅力，热爱篮球的你绝对不能错过NBA红领巾军团公众号。", "text": "\n点击箭头处“蓝色字”，关注我们哦！！\n\n\n上回推荐：又赢！\n\n\n\n梅西是誰？\n\n\n全新计画：\n『你分享，我推荐！』\n1. 将本文章转发到好友圈或是给朋友，\n2. 加我微信（回到公众号菜单点选），\n3. 即可免费获取限定专属推荐！\n轻松关注！简单分享！\n一同共好！天天开心！\n\n如何和梅西联系？\n答：查看菜单点击好友\n\n\n“彩市有风险，投注须谨慎。\n预测仅供参考，还需理性购彩。\n\n\n点击下方阅读原文\n输入暗号7711快速审核通过\n交流社区\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889013&ver=1098&signature=MwSqaIL*R3ktb5AGUTMiTMWww0ro0x-cMtB9UzC6aSjyz-MqulC-Q*LuF*VOyfdQgKhc1HKqdCnW33rccFQ-V-vNHG*zSmImVyTdM4k-SkFcBCS3A0hZvVOFWMZAwsSk&new=1
{"title": "健身必备！缓解肌肉酸痛的放松按摩神器～麻酥酥真爽", "wechat": "THECOW创意萌品商城", "wechat_id": "V-THECOW", "wechat_description": "分享全球最创意，最个性，最奇特送礼佳品，智能科技，生活改良等产品，我们崇尚生活不将就，年轻就是要折腾。", "text": "\n“  对于爱运动的人来说，它实在是再合适不过了。。。\n\n对于爱运动、健身的人来说\n运动完总会肌肉酸痛到不要不要的\n弄得自己跟瘫痪了一样\n。。。\n\n\n一款可让运动后，缓解酸痛黑科技放松神器——HYPERVOLT 高频率深层肌筋膜理疗仪，可对任何部位进行针对性按摩，有助于健身后减轻肌肉的僵硬和酸痛，增加血液循环和运动范围，改善身体软组织的整体健康。。。\nHYPERVOLT\n高频率深层肌筋膜理疗仪\n▼\n\n就连NBA的“皇帝”詹姆斯，也会在高强度身体对抗性的比赛中，用 HYPERVOLT 来缓解放松一下。。。\n\n\n\n猛戳视频～更多了解一下\n\nHYPERVOLT 内置采用 Quiet Glide 技术的强劲高扭矩电机，最多可每分钟进行多达3200次，力度均匀的锤击按摩，且共有3个速度档位设置。。。\n\n用慢速录制的按摩过程\n（小编实拍哦~）\n可清楚看到深层肌肉的涟漪状震动\n▼\n\n\n并通过四种不同功能的按摩头。。。\n\n\n\n可对运动健身后造成的全身酸痛、肌肉僵硬、腿脚酸胀、颈椎酸痛等问题。。。\n\n\n\n进行不同部位的针对性放松按摩。。。\n\n\n\n在热成像技术下可以看到，经 HYPERVOLT 触头高频深度按摩的部位，因循环改善使该部位的温度明显提高，可让肌肉酸痛得以有效缓解的同时，更可让深层肌肉和筋膜组织得以松解。。。\n\n\n\n无论是普通上班健身族在训练后放松恢复使用，或是职业运动员做为伤病理疗时使用， HYPERVOLT 均可轻松满足，且小巧便携的外形设计，方便各种场景下使用。。。\n\n\n\n酣畅淋漓的运动后，给肌肉来一场超级舒爽的彻底放松，告别肌肉酸痛、抽筋，这才是完美的锻炼。。。\n\nHYPERVOLT\n高频率深层肌筋膜理疗仪\n\n好好运动完美放松缺一不可\n。。。\n\n↙点击“阅读原文”，发现更多科技好物"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889013&ver=1098&signature=koEaN6KOYp1zRH-0OEtKgFIwrv*gXij88JAG3D7oBe02rxSuU-HQNw556mrYOvUjjnxTGIkImstuqAW8Fosp5mdwT7cEEdl7GuTdt-MBhSnjUSQO2rQ2-c9LmB0WGBDi&new=1
{"title": "中国高中的等级分化,比大学严重多了!人生的分岔,从高中开始…", "wechat": "博莱学习资讯", "wechat_id": "bolaijiaoyu", "wechat_description": "博莱学习资讯为考生和家长提供最新的中高考资讯，发布学习资料，帮助万千学子实现高分梦想！", "text": "▲ 点击蓝字关注 博莱学习资讯▲\n回复关键词，领取相应学习资料\n收获 高中数学 / 高中化学 / 高中物理 / 高中生物 等\n\n很多学生的高中三年，是以高考后撕书结束的。/ 《青春派》\n\n在县城中学，很多人高中一毕业就出去打工。在省城国际高中，有的学生从小到大没坐过地铁，不是因为穷。\n\n不同的学校，就是不同的世界。人生的分岔，从中学的分化开始，就已现出端倪。\n\n\n\n根据教育部公布的《全国教育事业发展统计公报》，2017年，全国高中阶段教育共有近两万五千所学校，招生近一千四百万人。当我们在反复讨论高校之间办学水准悬殊的时候，也应当看到，高中与高中的差异或许更大。这些差异，正是阶层分化、地区差异、教育资源分布不均的缩影。\n\n你曾就读于一所怎样的高中？它位于边陲的小小县城，还是坐落在中国最繁华都市的中心？在进入这所高中之前，你的同学们各自来自什么样的家庭，毕业之后，他们又将迎来什么样的人生？\n\n作家苏叶曾在散文《总是难忘》中回忆自己进入中学前的那个夏天：“满院的蔷薇开得正好，红红白白，颤颤巍巍，一蓬一蓬的，热闹得不分贵贱好丑。和蔷薇一起长大的孩子，却从此有了高低间的距离。”\n\n下面是一些人的高中就读体验，他们有的在山区度过自己的中学时光，有的在一线城市用三年时间准备留学。\n\n人生的分岔，从中学的分化开始，就已现出端倪。\n\n\n中学的路从何而来，又将去往何处？\n\n\n——欧安，广西桂北某县城中学\n\n这是整个县城唯一的一所重点高中，80%以上的学生都是农村户口，于是重点高中就像鲤鱼要奋力跃过去的龙门。\n\n全县将近40万人都知道，如果能考上这个学校才意味着你有50%的机会可以继续读书，再努力一把的人才可以上好大学。如果考不上这所重点高中，就只能去其它普通高中，那样能上大学的机会就少之又少。最终，大多数人都会选择读大专，或者高中毕业就去打工。\n\n我的好朋友豆角，读的是县城的另一所高中。后来因为生源不断地减少，这所高中从普通高中慢慢改成了职业高中，为的是让学生毕业后能掌握一门在社会上有饭吃的专长。\n\n\n对于职业学校和职业教育，大多数人的了解少之又少，只有对其广告的嘲弄。/ 蓝翔学校广告\n\n当时我还不明白学校不同，其实已经是两个不同的世界。当我真正意识到人与人之间就此分岔时，才懂得现实的残酷和无奈。\n\n高二时，豆角辍学去当兵了，我正在准备会考和即将到来的高三。等他退伍时，我已经去北方念大学。然后他去老家派出所当民警，我那时考上了研究生。豆角在老家呆腻了，于是辞职去深圳当快递员，我进了国内一家通讯社做记者。当快递员太累了，他决定回老家当司机，我来了广州做编辑。\n\n这十几年，我不能说谁过得好与不好。但是我可以肯定的是，豆角对社会的理解一定要比我成熟和深刻。但是他可能不会像我一样，敲下这么一大段一大段的字表达我对生活的理解；他可能只会摇摇头，然后一声叹息。\n\n\n广西桂林，高考考生兴奋地走出考场。/ 《桂林日报》\n\n\n——筱琪，安徽六安，毛坦厂中学\n\n成绩太差，不想复读，是我当初来到毛中的原因。\n\n学校的宿舍是十人一间，没有洗澡间，澡堂离宿舍很远，学生们都选择在食堂吃完饭后打点热水，带回宿舍洗澡。宿舍的空间不大，留给学生吃饭洗澡的时间又只有35分钟，所以大家基本直接在宿舍的过道里一起进行洗漱，也没有什么要害羞或者避讳的地方，大家都是速战速决。\n\n毛中的一天从早晨6:00开始，直到22:30下晚自习（高三22：50）。就时间表而言，毛中的确比一般中学要严苛一些，但并没有那么大差别。要说毛中最厉害的，还是老师。\n\n\n坐落在大别山深处的这个小镇容纳了将近四万人。光是毛中的学生和家长就占了近三万人，毛中每个年级53个班，每个班的人数都在100以上，复读班则在150-170。图为毛中附近的陪读家长大院。/ 中新网\n\n毛中的课堂永远有一个“旁观者”——班主任，在上课的时候班主任会坐在监控前观察学生们的一举一动，以便知晓学生的学习状态，在晚间会找他认为有问题的学生“谈话”。\n\n被老师盯上的学生往往都会得到“特殊照顾”。我被英语老师盯上过，她每天叫我上黑板听写，如果写不出来就会被罚站一个星期，从第一节课站到晚自习下课。\n\n这三年最大的遗憾，是没交到什么朋友。在毛坦厂，男女生基本不怎么接触。班主任会通过监控观察，对有恋爱“苗头”的学生进行打击。许多学生为了避嫌，干脆不与异性接触。\n\n我们班104个人，有50多个没考上。但是复读班不一样，复读班一般只有不超过10个人会考不上。我的十个舍友只有四个考上了大学，其他人选择了复读，我考上了二本。\n\n如果再让我选一次，我还会来毛中读书。我以前很讨厌父母，讨厌上学，对关乎自己的未来的事情感到无所谓，甚至差点误入歧途。但是毛中用强制，告诉我要静下心来。她让我慢慢改变。虽然我最后考得也不好，但是起码现在我可以做一个正常的大学生了。\n\n\n毛坦厂中学一年一度的高考送考。/ 中新网\n\n\n——曹吉利，山西某地级市一中\n\n我成长在一个华北的地级市，往西距离省会太原一百多公里，往东到首都北京要四百公里。我就读的中学是市一中，全市最好的中学、唯一的省重点中学，除了极个别中考成绩拔尖的学生，会被太原的超级高中以丰厚的条件招走之外，全市成绩最好的学生几乎都会来这里。\n\n市一中的氛围自然不如太原的名校那么自由轻松，但是比下面的县中还是要自在很多。我们不强制穿校服，不逼迫剪头发，对于一些校园恋情，老师通常也会睁一只眼闭一只眼，只是反复叮嘱小情侣要好好读书，不要荒废光阴。\n\n分化出现在学校内部。\n\n我们根据成绩被分成三种班级：优等班，实验班和普通班，我在优等班就读。据我观察，不同的班有着截然不同的就读体验。\n\n\n分班制度早早划定了迥异的未来。\n\n优等班的学生大部分出身公务员、教师、医生家庭，在这座小城里都算是经济条件不错，父母的教育也相对更好，我们班大多数人高考都有一本以上的成绩，那一年的省状元就在我们班。实验班的同学大都比较努力，目标是努力考取本科。普通班的同学有些是中考成绩刚刚达到一中的线，有些没达线的，家里还要交一笔钱才能进来。\n\n普通班的不少同学知道高考很难上本科，就早早地准备艺考。高考前几个月，有几个普通班将近一半的同学都不在——去外地准备艺术生考试了。那时候有个胖胖的哥们，普通班的，因为和我同姓，年级考试总坐我后面。考前他笑眯眯地跟我讲：同学，等下给我看看吧。于是我做完选择题后，就把答题卡放在旁边，让出一半身子，随他看。\n\n听说那三年里，他属于普通班成绩不错的，不知道其中我的功劳有多大。\n\n总的来说，我还是挺感谢高中的，交了不少朋友，以相对愉悦的方式，考了一个还不错的成绩，让我来到更大城市。不过有一些同学落榜后，父母一边恶狠狠地训斥他们不努力，一边把他们从市区送去更严苛更艰苦的县中。在这些落榜生的家长眼里，市一中素质教育式的“放羊”管理，想必不会有太高的评价。\n\n\n无论如何，高中三年之后，大多数人还是离开了家乡，那座以煤炭著称的城市。\n\n\n——长风，广州，广东实验中学\n\n我的高中是全省最好的几所中学之一，生源、资源、升学率，省内没有几所学校能与之比肩。从母校毕业的学生，几乎都承认一个事实：我们的高中生涯，是“玩”过来的。据不严谨统计，90%的母校毕业生都曾经暗暗地吐槽过：大学还没有高中玩得高端大气有意思。而年年90+%的重本率，则是我们边浪边学的底气。\n\n几乎从来没有见过像母校一样，7:40才上早自习，下午放学到晚修开始之间的自由活动时间长达两小时的高中。这些大块的自由时间对于高中生而言，无疑是奢侈的。但是在大学，更多可支配时间砸向自己时，我已经能得心应手地合理分配。\n\n在校园里能见到NBA球星詹姆斯，也能见到诺贝尔化学奖得主，能摸到天文望远镜，做得了机器人，也容得下一本本针砭时弊的校园杂志。选课制度，选题调研做小论文，这些在高中已经习以为常的东西，在大学同学看来却是新奇的体验。\n\n母校的氛围总能包容我们做一些“出格”的事情。合唱团唱歌唱到了世界合唱节，成了第一支拿冠军的中学队伍；也有人上课敲代码敲到了美国的比赛上去，搞发明搞到了德国的世界发明展上。甚至小到对于校园恋爱，乃至同性别间的朦胧情愫，都宽容而友好。\n\n我猜没有人会不感谢母校，她带给我们的不只是更高的平台，而是更包容宏大的格局；不仅教会我们要做一个闪闪发光的人，还告诉我们，处处皆可发光。\n\n\n广东省实验中学，是全省乃至全国最好的高中之一。图为该中学生态实验室。/ 广东实验中学官网\n\n\n@张强\n\n初中、高中都在甘肃中部的普通中学就读，然后按部就班、尽己所能地考入西安一所部属院校，在100人的文科应届班排名第二，算是不错的成绩了。然后其他同学有三分之一复读、三分之一就业，其他进入普通本专科并以师范学校为主。\n乡村城镇的孩子，在今天越来越难以进入211层次的院校。除了当地的超级中学，有限的教育资源、困窘的家庭环境、不良的学习方法和态度，都在压缩孩子们的发展空间。以高考为模式追求的结果公平，无法掩盖起点的差异，尤其无法应对政策性的资源配置导致的过程不公。\n之前看到一段话，好的医院是应该是病人进去，好人出来；而好的学校，则是好学生进去，好学生出来。后进生呢？只能成为考试文化下的牺牲品……一个合理有序的学校系统，应该是优秀、中等、后进学生组成的联合体，互相协作、互相激励；而等级分化造成的结果，则是少数优秀的更优秀，少数后进的更无助，中等则陷入迷惘。\n说了许多，感觉还是无助，从制度到心态，也许直到认识到一个人就是一个世界，我们才能放弃效率优先的观念，在公立教育系统实现更为均衡的资源配置，而有对学生发展的关注和应对。\n\n@melody。張張張\n\n坐标：湖北黄冈某县级市一中文科生。 现在：伦敦某大学研究生在读。 曾经觉得，高考后一切都会好吧。本科考到江浙沪某，才发现“黄冈模式”早已落伍。虽然大家高考分数差不多，但发达地区的中学能给学生更多的选择和无形中熏陶。到了国外，身边很多abc以及港澳台新马泰华裔，更加发现差距不仅仅是从中学开始，可能更早时就已分流。\n\n@丿Iron丶 Boy °\n\n我就是从毛坦厂出来的，其实真的没那么可怕，适应能力强的一个星期就习惯了（也是被逼的）。但如果你倒霉，遇到恶心的班主任就可怕了，他会尽可能找理由找你麻烦，就是为了提醒你的父母该送送东西了。我的妈妈就送过，当时她什么都没说，高考过后很久才说的，为了让我当时不分心，后来问了我的同学们，基本都送了东西（主要就是人民币，至少2000）。\n\n@captain America\n\n作为一名北京高中生，当外省的同龄人听我说我们学校一个年级6个班，一个班24个人，他目瞪口呆，这也使我间接理解了外地人对北京人羡慕（北京考生真的没有分数优惠，只不过竞争相对小一点）\n\n@敏\n\n长沙市长郡中学 在全国高考排名来看，比衡水中学差一点 ，但也能排入全国前五。不过相比传说中的衡水中学，长郡中学在课外实践、综合素质这方面还是相当不错的。 每年长郡中学通过自主招生进入清北复交等名校的学生为数不少，长郡中学国际部的学生考入世界top学校的人也是大有人在。 为我母校骄傲\n\n@ShannonTam\n\n感谢我的母校 高中就以丰富的社团活动 对外交流让我们的视野开阔 会嫌弃大学社团还没有高中多——珠三角某地级市一中，重本率近几年90％以上\n\n@添寶凹凸慢\n\n湖南某最好的高中之一，感觉高中三年就是玩过来的，但是同样都是玩，我同桌考上了北大，我只读了个一本。印象最深的是高二暑假，跟全班男生（文科班）一起，晚自习请假回家看世界杯\n\n@张瑞祺\n\n那位山西某地级市一中的同学，应该是我的校友吧。在我上高中的年代，一中是出了名的宽松教育，在那里的三年，我没有经历太大的压力和波折，参加活动交到朋友被人喜欢，考了个不出名的985，获得了成为普通人的资格。尽管我不怀念那样的时光，但是我依旧感谢。\n\n@长明。\n我的高中是全省最好的几所中学之一，生源、资源、升学率，省内没有几所学校能与之比肩。从母校毕业的学生，几乎都承认一个事实：我们的高中生涯，是“玩”过来的。\n据不严谨统计，90%的母校毕业生都曾经暗暗地吐槽过：大学还没有高中玩得高端大气有意思。而年年90+%的重本率，则是我们边浪边学的底气。 上了这样的高中的人是他们的幸运！但也希望他们能够在日后能够对社会肩负起他们应有的责任和使命担当。\n好的高中或者大学应该相比较于其他“不好的”许学校培养出来对国家和社会更有情怀感和有用之才的中国人，而不是更加理智精明的“经济人”，我这样说你赞同吗？\n本来我们的社会发展和城乡差距就是比想象中的更大，但是我们共同富裕的梦想是不应该丢掉的。每一样的职业都应该被尊重，每一个积极向上勤奋努力的人都应该被肯定。而不是仅仅以外在的物质条件来妄下结论。 让每一个孩子都有机会通过努力来实现自己的人生的机会。\n\n@aaariel\n我的高中就是大学的放羊式管理，我们这唯一一所省属高中，仅次于当地最好的高中。高中生活对我最大的影响就是让我学会了独立学习独立思考。\n到高三时学校怕惹家长举报，让大家自己买高考复习教材，随便你买哪一种。课也不怎么补，因为一补课就有同学给教育厅打电话举报，学校最后干脆不补了\n我们学校当时高价进来的同学很多，大部分家境不错，纨绔子弟挺多的，小帮派很多，这种环境下只能是清者自清了。\n我们班好像总共50人还是60人，其中十多个外校借读生，最后大概一半人一本，一半人二本，只有一两个大专，大家基本上都会出省，因为本地没什么好学校~现在还是很怀念高中生活的，没事还会回母校转转。\n\n@沐公君\n广东惠州，地级市的一所普通中学。 曾经也是阔过的，但是后来生源质量下降到我那届就被惠州的很多学校超过了。 属于不穷不富那种，有很多壕，大部分是深圳、东莞过来借读的，但也有很多是惠州下面乡镇和村里的孩子，家境估计比我这个惠州市区土著差些，但也不至于有“阶级鸿沟”那么夸张。\n身边有几个同学因为成绩不好就辍学去打工了，不知道现在混的咋样。 我在学校算成绩比较好的，在文科重点班，平时考试年级前100，民办本科水平，最后还真就去了本B院校。\n不过我们班还是出了真学霸的，两个去了华南师范，一个艺术生去了星海。 广东人很多不愿意去民办本科，嫌贵，尤其是非独生子女家庭，到了本B分没过本A的，要么去专科，要么干脆复读。所以这边的学校都有数量庞大的复读生。 我从某民办本科的传播学专业毕业后，回到惠州在家乡的旅游杂志当编辑，为惠州的旅游事业作贡献\n\n@咖啡不加糖\n那些说自己学校轻轻松松的氛围就有百分之八十九十的一本率的是因为你们学校生源好，学校资源好，家庭环境大多优渥，像我们这些贫困县市的学校哪来的钱和资源搞什么社团，有多几个好的老师就不错了，我大学之前没坐过地铁，就是因为穷，地区落后，公交车都少，初中前没接触过电脑，高中时使用电脑多因为英语听说训练\n\n@山楂糕\n\n深有感触。初升高考上省示范高中，家里不愿意交省示范的学费，我是女生，让我去了一所普通高中，因为普通高中对我免学费。在那所学校待了三年，至今不愿意回忆。\n那是我们那个五六线小城市最差的高中，同班同学真可以说是街头小混混，经常打架什么的，也有女生怀孕什么的，没什么人学习，不会有任何活动，环境很差，最后就考上我一个本科，是二本。\n后来工作两年，考了一个985的研究生，但是差距还是明显的。家庭太重要了。我有时候会想，如果我家里不是计较省示范一学期一千多的学费，我如果能去省示范读书，会不会人生就不一样了。\n\n@Blurryface\n我是北方一个省的省实验中学的学生。在我们省985基本都被省重点中学垄断，其他地市的学校省甚至市重点中学每年600分以上的学生屈指可数，而且这些学校的比例不低于百分之九十五...深有体会学校的差异造成的学生差距。不太清楚南方教育资源的平均分配情况如何，但这的确是我所在地区的现实\n\n@Lww\n\n我们这是桂东南的某个市，排名第一那个高中年年重本率90％以上，进985的更是80％以上。而我们作为全市第二的学校，上线率直接降到了50％……还记得当初我们校长就说了，来了这，就别想着玩过高中，毕竟你们都是被**高中刷下来的，没资本和他们开心的学习……所以，说玩着过高中的，其实不要太惊讶，毕竟别人有资本。\n\n@白面書生\n\n甘肃省张掖市第二中学，是市里最好的两所高中之一。当考上之后，就会被按成绩排名分到不同等级的班级，奥班，亚奥班，普通班三个层次，奥班基本上全部上重点线一本，亚奥班差不多一半的上一本线，按我进校成绩把我分到亚奥班，最后高考成绩刚到一本线。\n早自习7:00开始，6:50差不多就要坐到教室，晚上下晚自习的时间是22:40，一天也是被安排的满满当当，更多的是缺觉，早上课间10分钟睡到一片。\n高中毕业五年，大学毕业一年，又回到家乡工作，也时常关注高中母校的发展和变化，现在还是会怀念高中的那段时光，确实是这些年来过得最充实，最踏实的日子了。仔细想想，再也没有像高中那样能静下心来，认真的做好一件事了。\n\n@hz\n\n我就是上面说的粤西某县的隔壁县(更贫穷)，同村的这一批就我一个读大学或者说就一个读高中，后来得知后面几届也同样情况。再看看广实，就知道教育资源差别，可以说从一出生就输了！但是读了大学确实让后面路好走些。就坚定了我的想法，孩子一定要在大城市里读书。\n\n@NICO\n\n东北师大附中，吉林省最好的高中。早自习7点多开始吧，记不清了，晚自习真的就是自习，边自习边吃东西边聊天边玩耍。高一高二5点放学，高三7点放学。十一假期学校休8天，嗯，比国家规定的还多一天。\n老师都很nice，英文老基本都去国外高中交换过，所以风格和口语都很纯正。高中三年过的无比舒心，一堆好朋友，吃喝玩乐就这么过来了。全班都考的不错，学习不好的都出国了，哈哈。\n现在关于附中还有一个传统，每年11月11日，全校学生在教学楼里站的满满的，唱单身情歌。视频每年都有。最近还有一个动画片《茶阿二中》，校友拍的，讲附中的故事，校服教学楼都一模一样。学校旁边有一条不起眼的小胡同，却有着全长春最美的名字：冰激凌路！好怀念！\n\n@乐瑶\n\n毛坦厂、衡水的不易在于那可能是他们唯一的机会，相对于发达地区来说，他们只剩高考了，这是很难去改变的，虽然理解，但是过度压抑和单一的生活方式，很难培养出足够独立和有思想的灵魂。\n我坐标广东，某市属重点高中，不是最好的那所，重本率只有50+，但是总体比较宽松，有社团，社团嘉年华，义卖各种活动的，管手机管扎头发管早恋管外卖，但是管的不算严格，就是比较容易混水摸鱼，我没有觉得我的高中只有学习，我觉得这就很棒了，最后我是对不起母校系列的普通2本生。\n其实我反而觉得，越富裕的地区，越优质的生源，管理越宽松，越追求自由发展，这也是因为对于他们，高考是一个方向，不是唯一一个。\n\n@Nobuts\n\n高中就读于一所寄宿制女中，虽处于省会城市，在一些资源方面沾了一点光，师资力量可能也就处于这个城市的中等以上水平。高中部全都是女孩，这些女孩大多是来自偏远山区，家庭环境自然落后，见识相对不及同个地方来自另一所名声响当当的附中同学的广。\n我都有过和这两类同学的深刻接触，一边是受到家庭环境的滋养和精英父母庇佑的孩子，他们都“非富即贵”，最可怕的是他们在用比我们更努力的方式去实现目标，一切条件都比我们都好，但就是比我们还要更努力，这离不开父母背后对孩子的卓识远见和教育；而另一类同学，条件比前者相对更劣势，父母大都没有接触过良好教育，对孩子从小的培养显得粗略，孩子对于自己未来的人生抱负不及前者那样有更多资源接触到更高的社会阶层。\n因为前者自出生起就领跑了家庭环境，才得以步步高升，理所当然地享受着资源，而后者只能在用自己的方式去取得仅有的果实。 高中说分化显得略晚了，自从童年时就已初显局势了。\n\n@清\n川南某所重点高中的火箭班，班级重本率百分之百，虽然我们学校比一般高中好太多，但比起四川某两个地域的重点高中还是差很多。学校层次不同 给学生提供的资源就不同。\n越好的高中，老师更明白高考需要什么样的学生，越明白通过什么途径能够进入更好的大学。北上广的重点高中，我们很难想象别人的学习是怎样的。素质教育和应试教育孰优孰劣也很难说清楚（如果仅以高考为衡量标准）\n\n@Via Z.X.\n\n看留言，感觉大家都好腻害呀！长大好看，家里还有钱，上的学校还很好，985才是勉强成为普通人！那像我们这种不入流的211研究生可咋办呢！等级分化就分化呢，不还有人拖底嘛！感觉现在不是985出来都是垃圾一样！有多少人又真的上了211和985呢？发现鄙视链在哪都在哈！\n\n@Cathy Wang\n\n坐标南京，感觉我的高中过得很平淡也很平凡，但好像幸福很多。基本8点上课6点下课还经常迟到偶尔逃课，考试前经常思考着怎么作弊，学校后面的打印店经常帮忙做缩印。没有晚自习，周末正常休，除了上过外教我也没补过课。我身边的大多数人也是这样过，大家高考成绩也还凑合，一本二本专科都有，但很庆幸大家都过得挺好的。 如果说读书时候遗憾什么？大概最遗憾的是大学的时候也是玩过来了，没有好好做课题报告提升专业知识，以至于工作四五年后还在看麦肯锡方法论这种。反正从不觉得九年义务教育要努力成什么样\n\n@老铁我们走\n\n坐标内蒙古通辽，通辽实验中学。 我的高中很重视学生身体素质的训练，老师不会给学生过重的学习压力，对于校园恋爱，也是睁一只眼闭一只眼，好多学校的小情侣都在二食堂吃饭，老师见了，也会笑一笑，有时候会做在一起，一块吃个饭。对于校服衣裤，可以自行修改，改瘦，改成直筒、追裤都可以，但过肩长发不能披散，感谢我的高中 让我度过了快乐的三年时光!\n\n@Join\n\n真的是看得我难受。西南某教育强省高中，全省前十。本科率97％，重本率接近70％。高中三年一直就是考试考试，社团什么的只有高一有。身边的同学学习都很积极，老师超级负责。虽然高中三年没有什么娱乐活动，但是我很感谢我的高中，在家乡最好的高中读我都应该很难这么轻松考上985吧。\n\n回复【英语语法】领取 《高中英语语法精讲教程》\n回复【高中英语】领取 《高中英语3500词汇》\n回复【高中历史】领取 《高中历史知识总结》\n回复【状元笔记】领取 《哈三中高考状元笔记》\n回复【二轮资料】领取 《2017年高考第二轮九科复习资料》\n回复【考试大纲】领取 《2018年高考考试大纲》\n回复【数学万题】领取 《高中数学万题》\n▲如果你觉得我还不赖，就带我去你的朋友圈看看！！！\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889013&ver=1098&signature=GCINReISpijZhtox83wWNX3Lh6hpwF7pdIpJghQOSY9ZGr92a6l8ejtkNBVgcG3sbcpsN0LcEUj7iGQkA-k4sO4myswpJalnWvLyr*ZkCbutvh2yVRHrhH37aMy29DCc&new=1
{"title": "WNBA9月2号推荐", "wechat": "WNBA推荐", "wechat_id": "wnba1688", "wechat_description": "NBA WNBA赛事推荐分析 熟悉亚盘 欧析的转换欧赔,长达数十年的实战经验与分析为一体!每天为您WNBA精彩推荐!", "text": "\n\n\n\nWNBA常归赛总推荐战绩是41红26黑\n\n季后赛推荐:24号火花大157.5红  25号亚运会印尼让8黑27号水星+6.5红  29号梦想+1.5胜 30号全北小2.5/3输半 31号国安让2/2.5黑 1号梦想+1.5红2号朝韩+22.5红\n\n\n\nNBA已经确定将在9月27号开始季前赛,而足球五大联赛已经开始,\n给大家介绍一款新投注APP,你值得拥有.而且支持支付宝充值,重要事情说三遍,支持支付宝充值,支付支付宝充值,支付支付宝充值! 只要你注册的帐号有支持支持支付宝选项,你就可以用花呗充值,想要套花呗的最好选择!支持花呗充值\nhttp://www.yabet79.net\n苹果手机复制网址在safari浏览器上打开下载，安卓系统的手机复制网址在手机自带的浏览器下载打开\n\n苹果手机APP下载以后点击设置，通用，企业管理，安装即可下载！支持网银，快捷，支付宝充值！\n安卓系统的直接复制在浏览器下载即可！\n\n水星这个赛季比上个赛季要好,但是面对今年强势的风暴,在客场的情况下,连输两场,虽然两场都有卡盘赢盘,这也可能是由于风暴季后赛的经验不足,上场水星改变首发阵容,打了个风暴的措手不及.也导致风暴大败,而本场在现有的情况下,给出了水星让2.5的分盘,在盘路上稍微比上次有所上升,但是水星的季后赛经验比风暴强太多,综合所有的分析情况下,还是没有给出水星太多的支持,而大小分的话,水星上场的改变,也让风暴吃了苦头,在这样的情况下,本场大小只开171,5的情况下,本场建议走小,小分\n\n\n\n每天都有精彩私推发送!想要加入私推的朋友可以联系\n\n如果想要加入私推的小哥哥小姐姐们,可以加微信qtbf1688\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889013&ver=1098&signature=c*WQKF69E6eIgJn-R8liDdSN9ymQAwUTpGhrHklDDDaITAVgJZaGglfJ-cP4EnYsZ8aevAyI0gBJszXThYG5Vfjt-V-5nU*aaq3B-08YEBGy3Au3sme*2Y4egUXuyVZ*&new=1
{"title": "", "wechat": "", "wechat_id": "", "wechat_description": "", "text": ""}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889013&ver=1098&signature=flaSTyYEYrheVP0FyIuyV8JNPyW-LL2vZ7kaYRlqx*2GEEY7RxnZ7elQ0pX80fzjOlnQoSJ8kq3rc*BSipbz3DW3PImz1x8r5MpFrRs2a*vQR86PhsR1bRJoF2wCgA0-&new=1
{"title": "初中语文 | 各类考试出错率最高的150个成语(附错误实例)！", "wechat": "香涛书院", "wechat_id": "hbysrsjy", "wechat_description": "香涛书院”公众号，是由香涛书院教育培训发起并运营的文化教育学习账号，主要分享相关学科科普文章、学习方法、解题策略、考试资料、经典课程小微课及家庭教育方法等。让您的孩子（或您）多一种学习方式，让学习从课内延伸到课外。", "text": "在初中语文学习中，成语也是一个重要的学习内容，主要在基础知识部分进行考查（如病句等）。香涛书院请河北省名校资深初中语文老师整理了初中语文各类考试出错率最高的150个成语，还附上了各类考试中的典型错例，一定要让孩子抽时间记。\n\n【包罗万象】\n形容内容庞杂，无所不有。该词易犯“大词小用”的毛病。\n误例：工人俱乐部里，象棋、扑克、乒乓球、电视机、书报、画片，包罗万象。\n\n【遍体鳞伤】\n浑身都是伤痕。已包含“浑身”的意思，不能再说“浑身遍体鳞伤”。\n误例：他被敌人抓住后，浑身被打得遍体鳞伤。\n\n【别无长物】\n原指生活俭朴，现形容贫穷。不能理解成“自己没有什么长处”。\n误例：他谦虚地说：“我既不擅长唱歌，也不喜欢运动；除了画画，就别无长物了。”\n\n【不耻下问】\n不可用于与自己相当和比自己高明的人。\n误例：在学校上课要认真听讲，有疑难要不耻下问，老师一定会耐心解答。\n\n【不负众望】\n没辜负大家的期望，褒义。【不孚众望】未符合大家的期望，贬义。这两个成语常被混用。\n误例：这次选举，本来他是最有希望的，但由于他近来的所作所为不负众望，结果落选了。\n\n【不胫而走】\n消息传得很快。与“不翼而飞”表示东西丢失不同。\n误例：汉代陵寝的一些石雕经历了千年的风雨洗礼，多数都已损坏，有些甚至不胫而走，最终出现在国外的文物拍卖市场上。\n\n【不可开交】\n无法摆脱或结束。前面加“忙得”、“打得”等。\n误例：兄弟俩原来关系亲密，好得不可开交，但是自从弟弟结了婚，不知怎么，两兄弟渐渐形同路人。\n\n【不可收拾】\n无可挽救，不可救药。有人将此词与“一发而不可收”揉到一起用，变褒为贬。一发而不可收，形容对发生的气势难以控制。\n误例：自2001年全国书画大展上获奖以后，这位年轻画家由专攻传统国画转而大搞新技法创新，佳作频出，一发而不可收拾。\n\n【不可理喻】\n不能用道理使之明白，形容态度蛮横或愚昧无知。容易误解为不可理解。\n误例：这些办事的规矩，在我们看来早已习惯成自然了，可对那些初到中国的外国朋友来说简直是不可理喻的。\n\n【不瘟不火】\n指戏曲不沉闷乏味，也不急促。指的是表演既不沉闷也不过火，对角色的把握恰如其分。这是一个赞扬演员演技好的褒义词。常被误用表示商品销售不够火爆。\n误例：离6月1日“限塑令”执行的日子越来越近，省城多家超市也早已推出了环保袋。但记者近日采访时发现，超市的环保袋销售一直不瘟不火。\n\n【不以为然】\n不认为是对的，含有认为不是、不对的否定的意思。易与“不以为意——不放在心上，含有轻视的意思”混淆。\n误例：有些人对于闯红灯总是不以为然，认为只要不与汽车撞上，总会没事的。\n\n【不足为训】\n指不值得作为准则或典范。不能理解为“不值得作为教训”。\n误例：\n1.这样的小错误对于整个项目的要求来说是无伤大雅、不足为训的，我们决不能只纠缠于细枝末节而忘了根本的目标。\n2.一个人犯点错误，是难免的，是不足为训的。\n\n【不刊之论】\n指正确的、不可修改的言论。不能理解为“不能刊登、发表”。\n误例：这篇文章内容粗俗，只有华丽的辞藻，竟然在报刊上发表，简直是不刊之论。\n\n【不赞一词】\n原指文章写得很好，别人不能再添一句话。现也指一言不发。不能理解为“不说一句赞成的话”。\n误例：我对任何邪教组织的言论不赞一词。\n\n【不绝如缕】\n多用来形容局势危急或声音细微悠长。不能误认为“连续不断”。\n误例：大街上，商场里，到处是游玩购物的人，熙熙攘攘，不绝如缕。\n\n【惨淡经营】\n表示为某事非常劳苦，形容苦费心思于谋划并从事某项事情或事业。词中的“惨淡”很容易被误解为“萧条、不景气”，错认为是经营艰难，生意清淡。\n误例：去年美国国内航班，平均每天有一万件行李丢失，航空公司对此的解释是，惨淡经营，人手不足。\n\n【沧海桑田】\n比喻世事变化很大。易望文生义，误解为“大海和农田”。\n误例：我们在飞机上俯瞰着祖国的沧海桑田，不由得被眼前的美丽景色所陶醉。\n\n【侧目而视】\n形容拘谨畏惧的样子。易误解为“不屑正眼相看，瞧不起人”。\n误例：有些人工作中刚取得一点儿成绩就对别人侧目而视，骄傲自满。\n\n【参差不齐】\n长短高低大小水平不一致，不用于时间等。\n误例：一个测试下来，有人轻松跑完了全程，有人勉强完成，有人却没跑下来。面对着这参差不齐的成绩，毛教练一筹莫展。\n\n【曾几何时】\n指时间过去没有多久。易误解为“在很久以前”或“过了很长时间”。\n误例：有人对歪风邪气深恶痛绝，可是轮到自己身处其中，也便随风而走。他们忘了，曾几何时，自己对这些现象又是何等咬牙切齿。\n\n【差强人意】\n大体上还能使人满意。常被人理解为“不能使人满意”或“强人所难”。\n误例：\n1.他们差强人意的服务质量，不仅给社区居民的生活带来诸多不便，而且有损职能部门在公众中的形象。\n2.整个赛季下来，罗本只有2个进球6次助攻，对于他这样的世界级边锋来说，实在是差强人意。\n3. 我本来就对那里的情况不熟悉，你却硬要派我去，这不是差强人意吗?\n\n【长此以往】\n长期这样下去。多用于不好的结果。\n误例：新学期伊始，教师要引导高一新生听好课、做好笔记、完成好课后作业，长此以往，定能让学生养成良好的学习习惯。\n\n【处心积虑】\n千方百计地盘算。贬义。【殚精竭虑】用尽精力，费尽心思。褒义。两个成语容易混淆。\n误例：为了救活这家濒临倒闭的工厂，新上任的厂领导积极开展市场调查，狠抓产品质量和开发，真可谓处心积虑。\n\n【蠢蠢欲动】\n指敌人准备进行攻击或坏人策划破坏活动。贬义词，不能理解为“跃跃欲试”。\n误例：秋季校运会即将举行，同学们一个个摩拳擦掌，蠢蠢欲动，决心为班级争光。\n\n【粗茶淡饭】\n指生活俭朴或自谦食物简单。不可以此说生活不好。\n误例：他在地主家当长工的时候，吃的是粗茶淡饭，住的是猪棚狗窝，干的是牛马活儿，受尽了剥削和凌辱。\n\n【大方之家】\n泛指见识广博或学有专长的人。不能望文生义，理解成“出手大方、阔绰的人”。\n误例：告别时，他非要送我几件高档衣料不可，真是大方之家。\n\n【大快人心】\n指坏人坏事受到惩罚或打击，使大家非常痛快。不能用于“一般的好事”。\n误例：最近，老王的女儿考上了公务员，儿子考上了大学，下岗的妻子也找到了工作。老王乐得合不拢嘴：这真是大快人心啊！\n\n【当之无愧】\n指当得起某种光荣称号或荣誉，毫无愧色。多作敬词赞语，表示对人的赞扬，只能用于对方。\n误例：在这方面，我是当之无愧的泰山北斗。\n\n【鼎力相助】\n大力相助。是敬辞，表示请托或感谢时用。即用于有求于对方或感谢对方，不可用于自己，否则太不谦虚。\n误例：老排长，还说什么呢，过去没有你的搭救哪有我今天？现在你经济上有困难，我一定鼎力相助。\n\n【豆蔻年华】\n女子十三四岁。指其他年龄或性别皆错。\n误例：我们这些十七八岁的中学生，正值豆蔻年华，要努力学习才是。\n\n【耳提面命】\n表示长辈的谆谆教导。不用于同辈之间，不用贬义。\n误例：最真诚的朋友，能经常对你耳提面命，使你在工作中少犯许多错误。\n\n【耳闻目睹】\n不能代替耳濡目染。\n误例：在这样一个音乐世家，她耳闻目睹，历久渐染，也深深爱上了音乐。\n\n【翻云覆雨】\n比喻反复无常或玩弄手段。不能表示有气势。\n误例：巨额买进，天价卖出，这种翻云覆雨的大手笔体现出一个有实力、有气魄的投资家的远见卓识和经营魄力。\n\n【风声鹤唳】\n惊慌疑惧，常与“草木皆兵”连用。有人错用此词形容战斗激烈。\n误例：手机生产厂家瞄准学生用户，纷纷推出新产品，大搞促销活动，一时间手机市场杀得风声鹤唳，草木皆兵。\n\n【凤毛麟角】\n比喻稀少而可贵的人或事物。褒义词，不能仅仅理解为“很少”的意思。\n误例：这次物理考试，大家的成绩都很好，不及格的只是凤毛麟角。\n\n【改头换面】\n只改形式，不换内容。含贬义。\n误例：我们的杂志内容显得有点落伍，不改头换面就无法吸引新一代的“新新人类”。\n\n【改弦更张】\n比喻改革制度或变更方法。不是什么改变都叫“改弦更张”。\n误例：诈骗惯犯常常一行失手，就转而“开发”新领域，改弦更张，卷土重来。\n\n【改弦易辙】\n比喻改变方法或态度。以上两词都不代替“改邪归正”。\n误例：经过社区的教育，万里泊终于完成了社区矫正，他决心改弦易辙，重新做人。\n\n【功败垂成】\n失败于即将成功之时，有惋惜之意。不可理解为“成功与失败的分别”。\n误例：新产品的试验已到了关键时刻，大家做好增压准备，功败垂成就在此一举了。\n\n【鬼斧神工】\n建筑、雕塑等技艺精巧。常被误用来形容自然景物。\n误例：三峡蓄水以后，虽然很多鬼斧神工的自然景观被淹没了，但高峡出平湖的壮美更是激动人心的。\n\n【国色天香】\n指色香俱备的牡丹花或比喻人，不用于其它花卉。\n误例：一年一度的花市又到了，各种花卉，争奇斗妍，国色天香，美不胜收。\n\n【汗牛充栋】\n形容书籍多。只能用来形容书籍很多，不能用来形容其它的事物多。\n误例：\n1.古人中不乏刻苦学习的楷模，悬梁刺股者、秉烛达旦者、闻鸡起舞者，在历史上汗牛充栋。\n2. 最近几年，各种各样的电脑学习班越来越多，简直到了汗牛充栋的程度。\n\n【呼之欲出】\n指艺术形象生动逼真。常被误用作“即将面世”之意。\n误例：\n1.在市场发展的重重压力下，手机单向收费政策呼之欲出。\n2.深圳队明日主场战上海申花，首届中超冠军呼之欲出。\n\n【花容月貌】\n如花似月的容貌。形容女子美貌。是名词性短语，不能受副词“更加”修饰，易造成语法错误。\n误例：想用化妆品使自己更加花容月貌，谁知脸上却长出一大片小痘痘。\n\n【涣然冰释】\n形容疑虑、误会、隔阂等完全消除。不能用来描写冰雪融化。\n误例：\n1.春节刚过，北海公园就涣然冰释，让喜欢滑冰的人大失所望。\n2. 并不是所有烦恼只需哈哈一笑便能涣然冰释，笑只不过是改变情绪的一种方法。\n\n【魂牵梦萦】\n形容思念情切。易与“梦寐以求——做梦的时候都在追求，形容迫切地期望着”混淆。\n误例：现代社会竞争激烈，找到一份理想的丁作是很多人魂牵梦萦的事。\n\n【火中取栗】\n比喻冒险为别人出力而不知上当。有人误用为“取利”之意。\n误例：今年初上海鲜牛奶市场燃起竞相降价的烽火，销售价格甚至低于成本，这对消费者来说倒正好可以火中取栗。\n\n【济济一堂】\n许多有才能的人聚集在一起。不是只要是“很多人在一起”就可以用。\n误例：在繁华的商业大街上，观光购物的人济济一堂，笑容满面。\n\n【间不容发】\n比喻与灾祸相距极近或情势危急到极点。不是“形容距离小”。\n误例：近段时间，“超级女生”在全国巡回演出，每到一处，那场面人山人海，摩肩接踵，真可以用间不容发来形容。\n\n【见仁见智】\n意见不统一。使用中要注意防止前后矛盾。\n误例：你的一番话固然不乏见仁见智之处，但从全局的高度来看，我们仍然要坚定不移地执行既定方针，而不是像你说的那样改弦易辙。\n\n【见异思迁】\n意志不坚定，喜爱不专一。不表示选择时犹豫不定。\n误例：最让我头疼的是，爸爸妈妈都说要我自己拿主意报志愿，可我一看到一个个学校的介绍就见异思迁，举棋不定了。\n\n【江河日下】\n比喻事物日趋衰落，情况一天不如一天。不能理解为“水流一天天在减少”。\n误例：近几年，黄河、岷江的部分河段多次出现断流现象，面对这江河日下的情况，人们开始冷静地思考环保问题。\n\n【津津乐道】\n很感兴趣地谈论。已经含有“谈论”的意思，不能说“津津乐道地谈论”。\n误例：看了火箭队和湖人队精彩的比赛,几个NBA球迷正在津津乐道地谈论着巨星姚明的突出表现。\n\n【噤若寒蝉】\n比喻不敢说话。强调人不出声的原因是因为害怕。常误用来形容安静，或是默不作声、闭口不言等意思。\n误例：所向披靡的林丹，已经用他手中的球拍，用最有效的方式，让所有质疑他的人噤若寒蝉！\n\n【久假不归】\n假：借。长期借去，不归还。不能理解为“长期请假而不回来”。\n误例：人事处通知，对那些久假不归的同志要查明情况，对其中的无故旷工者要严肃处理。\n\n【九牛一毛】\n比喻极大数量中极微小的数量。强调“微不足道，不值一提”的意思，与“杯水车薪，强调数量太少无济于事”容易混淆。\n误例：\n1.他请客没问题，这点儿钱对他来说就是杯水车薪。\n2.治疗费用需要十多万元，可是他手里只有大家捐助的五千多元，简直就是九牛一毛。\n\n【慷慨解囊】\n形容豪爽大方地帮助别人。不能用于自己消费。\n误例：面对2012年中国春节，日本各个行业都卯足了劲……以吸引中国游客慷慨解囊。\n\n【空谷足音】\n比喻难得的音信、言论和事物。此成语容易望文生义。\n误例：此时已是午夜时分，周丽穿着高根鞋，独自走在深巷中，周围悄然无声，只有空谷足音和自己的心跳声，虽说是自己平时最熟悉的路，但她心中还是有几分恐惧。\n\n【空穴来风】\n比喻消息和传说不是完全没有原因的。常被误解为“凭空捏造，毫无根据”。\n误例：我们有些同志就是喜欢捕风捉影，竟然说我们老厂长行贿受贿，这不是空穴来风吗？\n\n【苦心孤诣】\n苦心钻研或经营，达到了很高造诣，常误当作苦口婆心。\n误例：为了留下张总工程师，单位领导苦心孤诣，再三劝阻，最终还是没能挽留住。\n\n【旷日持久】\n耽误时间，拖延很久。不能理解为坚持很长时间。\n误例：学好语言不是一朝一夕的事，只有经过旷日持久的努力才能提高语言运用水平。\n\n【良莠不齐】\n比喻好人坏人都有，混杂在一起。多指人的品质，不表示水平能力、产品质量或学生成绩等参差不齐。\n误例：\n1.张老师针对班上同学良莠不齐的现状，讲课时注意分层指导。\n2.市场上各种营养补品良莠不齐，一些含有激素的产品，会引起人体不适，危害健康。\n\n【励精图治】\n形容振奋精神，力求把国家和地方治理好。主要指精心治理国家，适用对象极为有限。\n误例：我国历史学家励精图治，为我们留下了众多的历史著作。\n\n【马革裹尸】\n指英勇杀敌，战死疆场。常被误解为“死得很惨，死后连埋葬的棺材和地方都没有”。\n误例：那个时候，张大爷穷困潦倒，衣食无着，十分令人痛心，到头来只落得马革裹尸的结局。\n\n【美轮美奂】\n形容房屋建筑高大华丽。媒体多误用来形容一切美好的事物。\n误例：\n1.博物馆里保存着大量艺术价值极高的石刻作品，上面的各种花鸟虫兽、人物形象栩栩如生，美轮美奂。\n2.在新开张的商场里，琳琅满目的化妆品，美轮美奂的时装，五彩缤纷的饰物，真令人目不暇接。\n\n【面目全非】\n事物的样子变得很厉害。贬义，指变得很糟，不可用于褒义指变化之大。\n误例：20年阔别，今朝又回。20年的社会变迁，剥去了小城寒伧的外衣，记忆中的破屋残垣早已面目全非，取而代之的是鳞次栉比的高楼。\n\n【明日黄花】\n比喻过时的事物或消息。不是指未来的东西。\n误例：李老师语重心长地对我们说：“你们是明日黄花，是祖国的未来，一定要努力呀！”\n\n【漠不关心】\n（对人或事物）感情冷漠，态度冷淡，毫不关心。不能跟宾语。\n误例：我们有些官员两眼盯住自己腰包的胀鼓，却漠不关心百姓疾苦，为人民服务的宗旨顿时变成了为人民币服务！\n\n【目无全牛】\n比喻技术熟练到了得心应手的境地。不能理解为“没有全局观念或看不到整体”。不能误用作贬义词。\n误例：各部门都要有全局观念，那种目无全牛而忽视整体利益的做法是错误的。\n\n【难言之隐】\n难以说出来的苦衷。不能用来修饰“苦衷”，否则就会造成句意的重复。\n误例：你看他双眉紧锁，沉默不语，恐怕真是有什么难言之隐的苦衷。\n\n【年富力强】\n包含两方面的意义，一是年轻，二是力壮。不能只断取“力强”的意义，而忽视了“年富”的意义。\n误例：我叔叔退休后，还呆在厂里帮助大家干一些重活，大家都称他年富力强。\n\n【拍手称快】\n多指正义得到伸张或事情的结局使人感到满意。不能直接用于那些欢快的场面。\n误例：文艺演出现场，身着盛装的表演者光着脚，微笑着，一边跳着傣族舞，一边向人们泼水致意，在场群众纷纷拍手称快。\n\n【抛砖引玉】\n比喻用不成熟的、肤浅的意见，引出成熟的、高明的意见。常用作谦词，只能用于自己，不能用于别人。\n误例：\n1.就先请李校长发言，借以抛砖引玉，然后大家畅所欲言吧。\n2.老张对王勇贵的现身说法很满意，认为他的话的确是抛砖引玉，有先见之明。\n\n【蓬荜生辉】\n使自己的破屋生辉不胜荣幸。是个谦词，用反了当有骂人之嫌。\n误例：您刚刚乔迁新居，房间宽敞明亮，只是摆设略显单调，建议您挂幅油画，一定会使居室蓬筚生辉。\n\n【评头论足】\n比喻在小节上过分挑剔。含贬义，不能作中性的“评议”理解。\n误例：鄙人的画展今日展出于此，一则算作个人的总结，二则是请各位专家评头品足，多多指点，借此提高。\n\n【萍水相逢】\n比喻不相识的人偶然相遇。易误解为“不期而遇”的意思，而忽略了主体是“互不相识的人”。\n误例：几年前，我们在清华园里相识；今天，我们又在异地萍水相逢。\n\n【期期艾艾】\n形容口吃的人吐辞重复，说话不流利。不能理解为懦弱犹豫等。\n误例：你这个人就是不果断，遇事总是期期艾艾，举棋不定，这可是要误大事的。\n\n【巧夺天工】\n人工的精巧胜过天然，形容技艺十分巧妙。不能用于“自然本身”。\n误例：翘首西望，海面托着的就是披着银发的苍山。苍山如屏，洱海如镜，真是巧夺天工。\n\n【青出于蓝胜于蓝】\n指学生超过老师或后人超过前人。用指别的超过不可以。\n误例：我国西部地区如能用好政策，更新观念，大胆创新，那么迅速赶上沿海发达地区，甚至青出于蓝胜于蓝，是完全可能的。\n\n【罄竹难书】\n比喻罪恶之多，难以写尽。必须是罪行、劣迹、错误之类的事实，含有明显的贬抑色彩，而且如果是具体的东西数量再大也不能使用“罄竹难书”。\n误例：\n1.雷锋一生很短暂，但所做的好事却极多，简直罄竹难书。\n2 .甲骨文上刻个字不容易，罄竹难书的公文重得累死人不偿命……\n\n【求全责备】\n是指苛责别人，要求完美无缺。后面不能带宾语。\n误例：我们每一个人都不能求全责备别人，更不能抓住某人的一个缺点而不及其余，而是要客观地、全面地肯定一个人的大节和主流。\n\n【忍俊不禁】\n忍不住笑。此成语易用成“忍俊不禁地笑了”而造成成语与句子重复。\n误例：看到他这种滑稽的表情，坐在身旁的一名外国记者忍俊不禁扑地一声笑了起来。\n\n【日理万机】\n指古代帝王或国家领导人每天忙于处理繁多的政务。该词词义较重，不能用在普通人身上，否则就犯了“大词小用”的毛病。\n误例：王老师勤勤恳恳，日理万机，在教坛上默默奉献了30年。\n\n【如履薄冰】\n强调主观心态之谨慎小心，而非客观情况之危急。\n误例：眼下大型运油车只有三只车轮在桥面上，桥沿已经不堪重负，正在缓慢变形，大卡车如履薄冰，时刻都有掉下江中的危险。\n\n【三长两短】\n指意外的灾祸或事故，也特指死亡，程度很重。不能泛指意外情况。\n误例：考前每个考生都应充分做好复习准备，否则，上了考场哪怕有个三长两短，都会影响正常水平的发挥。\n\n【三人成虎】\n城市本无虎，传言有虎的人多了，就信以为真。比喻谣言或讹传一再重复，即能蛊惑人心。多误解为团结合作力量大。\n误例：\n1.在最困难的3号巷道，几名共产党员齐心协力，三人成虎，终于排空了积水。\n2.你应该和朋友合作搞这个课题，要知道三人成虎，众志成城。\n\n【赏心悦目】\n主语是人。如果主语是物，要说“令人赏心悦目”。\n误例：节日的北京，绿草茵茵，鲜花处处，真是美不胜收、赏心悦目。\n\n【深居简出】\n指常呆在家里，很少出门。不能理解为“简简单单出门”。\n误例：看妈妈出个门还打扮半天，真麻烦——让她深居简出还挺不容易！\n\n【莘莘学子】\n表示众多的学生，不能指具体一个或几个。如果前加上“一位”“每一个”“几个”等这些限定，就犯了逻辑上的错误。\n误例：\n1.作为一名莘莘学子，我一定要好好学习。\n2.每一位莘莘学子都应当为中华崛起而读书。\n3.教室里坐着几个莘莘学子。\n\n【身临其境】\n指亲身到了那个境地。常误用为代替“设身处地——指替别人的处境着想”。\n误例：只要你能身临其境地为我想一想，你就会同情我的处境，不会对我那样求全责备了。\n\n【生灵涂炭】\n形容广大人民处于极端困苦的境地。易用成“人民生灵涂炭”，造成语义重复。\n误例：日本帝国主义的侵华战争使我国人民生灵涂炭。\n\n【石破天惊】\n比喻文章议论新奇惊人。不能用于“惊人的消息或变化”。\n误例：改革开放的成果越来越令人瞩目，许多来中国的人都有感于二十几年来中国发生的石破天惊的变化。\n\n【始作俑者】\n贬义词，比喻第一个做某项坏事的人或某种恶劣风气的创始人。常被误解为中性词，当“第一个做某事的人”的意思来用。\n误例：\n1.在这个厂里，他是敢于摔了铁饭碗，而干个体的始作俑者，在他之后，不少人或辞职，或停职，投入到下海的潮流中。\n2.他是这种新文学体裁的始作俑者，应当在当代文学中占有一定的地位。\n\n【事倍功半】\n花费的气力大，收到的成效小。与【事半功倍】意思相反。\n误例：尽管计算机是高科技工具，但拥有它并不意味着工作都可以事倍功半。\n\n【水落石出】\n事情的真相已经弄清，不表示追求正确答案或道理。\n误例：最后一道题看起来似乎无从下手，不过还好，时间宽裕，我决心弄个水落石出。\n\n【首当其冲】\n比喻最先受到攻击或遭遇灾难。常被误解为“首先、第一个”。\n误例：\n1.第二次世界大战时，德国展开潜艇战，于是使用水声设备来寻找潜艇，成了同盟国要解决的首当其冲的问题。\n2. 洪峰即将到来，迅速转移泄洪区所有群众是首当其冲的任务。\n\n【首屈一指】\n数第一。【屈指可数】为数不多。两个成语易误用。\n误例：若论外事办的英语水平，王力可是屈指可数啊。\n\n【首鼠两端】\n形容迟疑不决，瞻前顾后。常误解为言行前后不一致。\n误例：对于笔记本电脑中为何使用台式机CPU的问题，制造商先是说是历史问题，而今又改口说是消费者买了“水货”，这种首鼠两端的做法实在叫人难以接受。\n\n【司空见惯】\n形容经常看到的事物，不足为奇。是不及物动词，可以说“对……司空见惯”，后面不能直接带宾语，否则会造成语法错误。\n误例：我们都司空见惯了那种“违者罚款”的告示牌。\n\n【耸人听闻】\n故意夸张使人震惊，强调主观目的。【骇人听闻】多指社会上发生的坏事使人听了吃惊，强调客观效果。两词经常被混用。\n误例：两个持枪歹徒冲进耶鲁大学校园，向往来师生疯狂扫射，制造了又一起耸人听闻的血案。\n\n【弹冠相庆】\n比喻一个人做了官，其他人互相庆贺，将有官可做，后指坏人得意的样子。多用作贬义。常被误解为中性的互相庆贺。\n误例：园丁康居工程，确实抓到了点子上，消息一传出，广大教师奔走相告，弹冠相庆，称赞为他们办了实事。\n\n【叹为观止】\n赞叹所见事物尽善尽美，好到了极点。主语是人。如果主语是物，要说“令人叹为观止”。\n误例：世贸大楼废址已成为纽约新的旅游景点，断壁残垣，触目惊心，叹为观止。\n\n【投桃报李】\n报答他人的好处，除非特意幽默，不表示报复。\n误例：如果两家对过去的事念念不忘，你攻我伐，投桃报李，冤冤相报的日子何时才是个尽头呢？\n\n【万人空巷】\n家家户户的人都从巷子里出来，到了大街上。形容盛大的集会或新事物把许多的人都吸引出来了。常被误用为指人们都待在家里，巷子里静悄悄的，空无一人。\n误例：电视连续剧《西游记》播出时，几乎万人空巷，人们在家里守着荧屏，街上显得静悄悄的。\n\n【望尘莫及】\n比喻远远地落后。\n【鞭长莫及】\n指力量达不到。两个成语不能混用。\n误例：各地的分公司常常觉得天高皇帝远，总部望尘莫及，经常自作主张，各自为政。\n\n【望其项背】\n可以赶上。只用否定形式。有人错用“只能望其项背”表示“赶不上”。\n误例：\n1.成都五牛俱乐部一二三线球队请的主教练及外援都是清一色的德国人，其雄厚财力令其他甲B球队望其项背。\n2.在基因测序领域，只有中美日等国掌握了先进的技术，多数国家只能望其项背。\n\n【妄自菲薄】\n过分地看轻自己。后面不能跟宾语，也不能表示“看轻他人”。\n误例：\n1.我们不要妄自菲薄自己的成绩，也不要轻易满足自己的成绩，而应当正确地对待自己。\n2. 他喜欢妄自菲薄别人，在班里很孤立，大家都认为他是一个自负的人。\n\n【危言危行】\n说正直的话，做正直的事。不能理解为“危险的言论和行动”。\n误例：美国政府在台湾问题上的危言危行，只能是搬起石头砸自己的脚。\n\n【文不加点】\n形容文思敏捷，写作技巧纯熟，下笔成章。常被误解为“写文章不加标点”。\n误例：古代的文学作品多是文不加点，让人不能卒读。\n\n【无可厚非】\n不可以过分指责。与“无可非议——没有什么可以批评指责的”程度不同。\n误例：明星做广告本无可厚非，但面对广告中“真实的谎言”，是否也该想一想每一位注视着你的观众呢？\n\n【无所不为】\n没有不干的事情。指什么坏事都干。常被误解为褒义词“什么都敢做”的意思。\n误例：这些年轻的科学家以无所不为的勇气，克服重重困难，去探索大自然的奥秘。\n\n【无所不至】\n什么坏事都干。与“无微不至”有天壤之别。\n误例：经过了一个学期的分别，妈妈见我回来高兴得不得了，又是做好吃的又是带我买衣服，关爱殷殷，无所不至。\n\n【无微不至】\n形容关怀、照顾得非常细心周到。只用来形容人，也不能误解为“细致”的意思。\n误例：这部小说的构思既精巧又严密，真是无微不至。\n\n【洗心革面】\n比喻坏人物彻底悔改。其主体是人，不能是物，同时要注意人物身份，不能用在如学生等人身上，造成轻重失度。\n误例：\n1.本刊将洗心革面，继续提高稿件的编辑质量，决心向文学刊物的高层次、高水平攀登。\n2.在老师的教育下，小明终于认识到上网的危害，决心洗心革面，重新做人。\n\n【细大不捐】\n小的大的都不抛弃。形容包罗一切，没有选择。不能理解为“一点东西也不捐出”。\n误例：当人们纷纷向灾区人民捐款捐物时，你却细大不捐，这样做，你不感到羞愧么？\n\n【下里巴人】\n原指战国时代楚国民间流行的一种歌曲。比喻通俗的文学艺术。不能理解为“普通的乡下人”。\n误例：\n1.有些人瞧不起民间剪纸，认为这只是下里巴人创造的玩意儿，没有艺术价值，其实这是一种错误的观念。\n2.一些人对中国的茶有偏见，以为茶只是下里巴人解渴的东西，档次不如进口饮料。\n\n【相濡以沫】\n在危难的处境中互相救助。不能指一般情况下的互相帮助。\n误例：周礼的家是个四代同堂的小康家庭，一家人相濡以沫，幸福和睦，被居委会评为五好家庭。\n\n【相提并论】\n把不同的人或事物混在一起谈论。不可指同一人、物，不可混同“同日而语”。\n误例：当年穷山沟沟里的小放羊娃，如今已是集团董事长，今昔之别，简直不可相提并论。\n\n【心悦诚服】\n表示真心实意地服从或佩服。不能理解为“心情舒畅愉悦”之意。\n误例：他听着风顶树梢，听着小鸟欢噪，心悦诚服，不原离开这个地方了。\n\n【信手拈来】\n形容词写文章时词汇或材料丰富，不必多寻思，就能写出来。后面不可以跟宾语。\n误例：苏轼的《水调歌头》（明月几时有）信手拈来前人的成果入词，达到了天衣无缝的境地，真是化典入词的范例。\n\n【休戚相关】\n忧喜福祸相关联。与“息息相关——形容彼此的关系非常密切”不同。\n误例：\n1.生活中的人都不是孤立的，都和整个社会休戚相关，有着千丝万缕的联系。\n2. 必须抓好商品质量，商品质量与人民的生命财产利益休戚相关。\n\n【休戚与共】\n同甘共苦。同“休戚相关”、“息息相关”常混淆。\n误例：任何一个人的生活都不是孤立的，都和社会休戚与共，有着千丝万缕的联系。\n\n【虚怀若谷】\n形容非常谦虚，表示对人的敬意。是个敬辞，只能对别人，不能用在自己身上。\n误例：我总结自己的成功经验，最重要的一条就是做到了海纳百川、虚怀若谷。\n\n【虚与委蛇】\n对人虚情假意，敷衍应酬。不能理解为巧妙应变或细述委曲。\n误例：在接待外宾的大型活动中，敏锐果断的判断和虚与委蛇地应变显得格外重要。\n\n【栩栩如生】\n形象逼真，宛如活的。一定是指“并非活的”。\n误例：李丽上过王老师一节课，就能将其讲课的动作、神态模仿得栩栩如生。\n\n【阳春白雪】\n比喻高深的不通俗的文学艺术。与“下里巴人”意思相反。含贬义，易错误理解为褒义。\n误例：《春天的故事》曲词优美，为群众喜闻乐见，真不愧为阳春白雪。\n\n【一蹴而就】\n一步就成功，不要误解为一气呵成。\n误例：毛书法家大笔一挥，运腕挥毫，笔走龙蛇，只见兔起鹘落，作品一蹴而就。\n\n【一言九鼎】\n形容一句话能起到重大作用，即形容说话有份量。不能表示守信用，也不能用于自己。\n误例：兄弟，你别不信我，我可是一言九鼎，说话算数的。\n\n【亦步亦趋】\n比喻自己没有主张，或为了讨好，事事都顺从别人，跟着人家走。含贬义，易误用为中性词，理解为“追随”“跟随”之意。\n误例：正视先进国家的先进技术，亦步亦趋，博采众长，为的是发展自己。\n\n【溢美之词】\n过分赞美的言词。常误用于褒义场合。\n误例：首映式结束，导演激动地说，观众对这部电影的摄影创意的溢美之词，给了我们极大的肯定和鼓舞，我们一定拍出更好的电影以飨观众。\n\n【因人成事】\n依靠别人把事情办好。只能表贬义或自谦。\n误例：张先生做这个项目能知己知彼，因人成事，完成得很漂亮。\n\n【应有尽有】\n应该有的都有。不“应该有的”就不能“尽有”。\n误例：盗版出版物装了三卡车，从盗版书籍到盗版软件，真是应有尽有。\n\n【应运而生】\n顺应适当时机出现。不能用于消极事物。\n误例：改革开放带来了许多新鲜事物，同时一些不良现象也应运而生。\n\n【雨后春笋】\n比喻新事物大量涌现。是一个褒义词，使用时要注意与语境相符。\n误例：几乎所有造假者都是这样，随便找几间房子、拉上几个人就开始生产，于是大量的垃圾食品厂就雨后春笋地冒出来了。\n\n【语重心长】\n言辞诚恳，情意深长。【意味深长】话语含蓄，带有深意。两个成语容易混淆。\n误例：\n1.邻居大妈一番语重心长的话耐人寻味，她是批评我们家晚上总是出声影响他们休息吗？\n2.张老师意味深长的话拨动了纤熙的心弦，是啊，张老师为自己倾注了多少心血啊，自己怎能再一直糊涂下去呢？\n\n【有口皆碑】\n比喻对突出的好人好事一致颂扬。此成语为褒义词，易犯“褒词贬用”的错误。\n误例：\n1.侵华日军在南京疯狂屠杀中国平民，这是有口皆碑的铁的事实，任何狡辩都改变不了。\n2.少数同学那次上物理课的恶作剧是有口皆碑的事实，全班同学谁能忘呢?\n\n【责无旁贷】\n不能说“责无旁贷的责任”。\n误例：我是一名医生，治病救人是我责无旁贷的责任，是否是非典患者这并不重要。\n\n【炙手可热】\n比喻权势大，气焰盛，使人不敢接近。不可理解为“热门”或“商品畅销”。\n误例：家用电器的降价刺激了市民消费欲的增长，原来趋于滞销的彩电，现在一下子成了炙手可热的商品。\n\n【置之度外】\n不把生死利害等放在心上。与“置之不理”不同。\n误例：在伊拉克问题上，美国一直坚持战争主张，对世界人民反战呼声置之度外，最终发动了伊拉克战争。\n\n【捉襟见肘】\n捉襟见肘本指衣服破烂，后喻困难重重，应付不过来， 与“不合身”无关。\n误例：运动会上，他借的一身衣服很不合身，真是捉襟见肘。\n\n【走投无路】\n比喻处境极端困难，找不到出路。不能误解为“没有路可以走”。\n误例：由于山体滑坡，奔赴汶川抗震救灾的队员突然走投无路，但他们克服了常人难以想象的困难，及时赶到目的地，开展救援工作。\n\n--END--\n（免责声明：本文来源网络，作者不详，版权归原作者及原出处所有，侵删。）\n\n香涛书院的办学特色：\n1、小班教学，科学的人数分配，整个课程采用循序渐进的教学方法，与学校课程直接配合，展现合力的教学理念。\n2、独特的5W1H教学法，独创课程体系，自主研发的紧扣河北省考点的配套教材.\n3、 靶向定位，充分挖掘学生的学习能力，进行靶向定位的强化训练，专业授课，全程进行监督指导.\n4、个性化特色教育，真正的因材施教，以学定教的课外辅导.\n学习热线：\n15847462008（同微信）李老师\n我院地址：\n南皮县光明东路武装部家属院二单元102室\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889013&ver=1098&signature=3qJE-4P9z*w0VUVehn80yiTGLFbd2Fu*9mnWg1ydXiYvslNbr9lRocg5Br*o93GG5tFnmasmBmQyAdYVVEfpR4tuo9OAf41NUVJv-PZsWEUWaBxsuVT3Y596vWWxlSPd&new=1
{"title": "3点WNBA奉上", "wechat": "老妖足篮推荐", "wechat_id": "laoyaoc76", "wechat_description": "足球篮球每日分析，我们只做最稳的文章。", "text": "永不收费，永不卖料，心水推荐！不容践踏！允许反买！\n基本情况\n由于获得了常规赛第三名，奇异在季后赛从第二圈才开始出场，球队随即在一场过的淘汰赛中以32分的巨大分差击败上季亚军得主火花。在今个系列赛中，神秘人首战便以3分作客击败梦想，让一众拥趸看到了晋级决赛的希望。不过好景不长，随后2个系列赛神秘人未能控制好自己的失误次数，都以微弱优势落败，G1抢回的主场优势也已经拱手相让给梦想。\n在季后赛开始前，梦想阵中迎来噩耗，麦克康特利因伤赛季报销，缺少这位全明星悍将的梦想在今季季后赛的道路必定十分艰辛。幸好梦想阵中还有不少得分手，发挥都颇为稳定，尤其本特莉堪称梦想阵中的最强后备，此女以第六人的身份出场，均场季后赛能够交出全队第二高的17分。另外梦想在今个常规赛面对奇异亦取得2胜1负的佳绩，当中作客出战亦都能获胜，而今季常规赛梦想也获得10胜7负的不俗作客成绩，相信越战越勇的梦想此行能够延续胜轨。\n今日推荐 亚特兰大梦想 vs 华盛顿神秘人  梦想+2.5分胜\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889119&ver=1098&signature=sMEIeyKkrr3bQPu0DOxGUCja1KH9W93k4d8mClAevQ8gqMlPawsCdrGHLNgNBKA3mPValU2f8eS8KXNpSj0mX6wx5n74*riNFjXQOASJWkpG9fkVcxyuLgV8Z180fYGG&new=1
{"title": "换个名字又如何？别忘了它在1998年见证了科比挑战乔丹", "wechat": "念子的篮球", "wechat_id": "nianbasketball", "wechat_description": "吃喝玩乐有态度，吹拉弹唱不跟风。", "text": "戳上面的蓝字关注我哦\n\n虽然已经过去了20年，但这双鞋依然是Adidas篮球鞋系列中的颜值担当。圆润的鞋头，夸张的造型，第一眼看上去就能给人留下深刻的印象。当然这双篮球鞋也见证了青涩的科比如何挑战老去的乔丹，联盟分卫的权杖就这样完成了传递。 虽然它可能无法适应篮球场的复杂情况，但买一双压马路还是不错的选择，毕竟有一份情怀包含其中。\n\n往期回顾\n欧文泡椒都没骚过他？\n只有前掌ZOOM AIR？但凭这个logo我就必买PG2！\n英雄迟暮的瓜哥：雷霆三巨头就我没有新的签名鞋？\n10年的球鞋还能打NBA？鞋王塔克请收下我的膝盖！\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889119&ver=1098&signature=5s8kIzBB0Sy3JooEmtCQMDvb52FNlpwGXxyWmgRvdJzu-VcWDpcQnUrYY1JAba1g5JchliguGRpwgVhGJ59-iqiz*cZ8YKIXlKeSOCiDLT7ceXKdPp0UrnB0F9Apm50s&new=1
{"title": "能不能借我3000块钱，明天还你！朋友圈传疯了...", "wechat": "FashionVanguards", "wechat_id": "NBAsend", "wechat_description": "一枚关于时尚的自媒体，Let’s go！", "text": "﻿点击▲免费订阅时尚微刊\n\n\n欠钱的都是大爷啊！\n如果你也有同样经历\n请提醒这些人...\n\n\n\n\n\n\n\n~ 结  语 ~\n如果你想看清一个朋友\n\n\n\n\n\n合作QQ：2468957714"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889119&ver=1098&signature=koEaN6KOYp1zRH-0OEtKgFIwrv*gXij88JAG3D7oBe02rxSuU-HQNw556mrYOvUjUSuvGIjBkA1lg2XpS-7zXgXoVqwpQWQ29PtHQ9AG7hcw6qOLqHvi1dCmItDBY3LB&new=1
{"title": "中国高中的等级分化,比大学严重多了!人生的分岔,从高中开始…", "wechat": "博莱学习资讯", "wechat_id": "bolaijiaoyu", "wechat_description": "博莱学习资讯为考生和家长提供最新的中高考资讯，发布学习资料，帮助万千学子实现高分梦想！", "text": "▲ 点击蓝字关注 博莱学习资讯▲\n回复关键词，领取相应学习资料\n收获 高中数学 / 高中化学 / 高中物理 / 高中生物 等\n\n很多学生的高中三年，是以高考后撕书结束的。/ 《青春派》\n\n在县城中学，很多人高中一毕业就出去打工。在省城国际高中，有的学生从小到大没坐过地铁，不是因为穷。\n\n不同的学校，就是不同的世界。人生的分岔，从中学的分化开始，就已现出端倪。\n\n\n\n根据教育部公布的《全国教育事业发展统计公报》，2017年，全国高中阶段教育共有近两万五千所学校，招生近一千四百万人。当我们在反复讨论高校之间办学水准悬殊的时候，也应当看到，高中与高中的差异或许更大。这些差异，正是阶层分化、地区差异、教育资源分布不均的缩影。\n\n你曾就读于一所怎样的高中？它位于边陲的小小县城，还是坐落在中国最繁华都市的中心？在进入这所高中之前，你的同学们各自来自什么样的家庭，毕业之后，他们又将迎来什么样的人生？\n\n作家苏叶曾在散文《总是难忘》中回忆自己进入中学前的那个夏天：“满院的蔷薇开得正好，红红白白，颤颤巍巍，一蓬一蓬的，热闹得不分贵贱好丑。和蔷薇一起长大的孩子，却从此有了高低间的距离。”\n\n下面是一些人的高中就读体验，他们有的在山区度过自己的中学时光，有的在一线城市用三年时间准备留学。\n\n人生的分岔，从中学的分化开始，就已现出端倪。\n\n\n中学的路从何而来，又将去往何处？\n\n\n——欧安，广西桂北某县城中学\n\n这是整个县城唯一的一所重点高中，80%以上的学生都是农村户口，于是重点高中就像鲤鱼要奋力跃过去的龙门。\n\n全县将近40万人都知道，如果能考上这个学校才意味着你有50%的机会可以继续读书，再努力一把的人才可以上好大学。如果考不上这所重点高中，就只能去其它普通高中，那样能上大学的机会就少之又少。最终，大多数人都会选择读大专，或者高中毕业就去打工。\n\n我的好朋友豆角，读的是县城的另一所高中。后来因为生源不断地减少，这所高中从普通高中慢慢改成了职业高中，为的是让学生毕业后能掌握一门在社会上有饭吃的专长。\n\n\n对于职业学校和职业教育，大多数人的了解少之又少，只有对其广告的嘲弄。/ 蓝翔学校广告\n\n当时我还不明白学校不同，其实已经是两个不同的世界。当我真正意识到人与人之间就此分岔时，才懂得现实的残酷和无奈。\n\n高二时，豆角辍学去当兵了，我正在准备会考和即将到来的高三。等他退伍时，我已经去北方念大学。然后他去老家派出所当民警，我那时考上了研究生。豆角在老家呆腻了，于是辞职去深圳当快递员，我进了国内一家通讯社做记者。当快递员太累了，他决定回老家当司机，我来了广州做编辑。\n\n这十几年，我不能说谁过得好与不好。但是我可以肯定的是，豆角对社会的理解一定要比我成熟和深刻。但是他可能不会像我一样，敲下这么一大段一大段的字表达我对生活的理解；他可能只会摇摇头，然后一声叹息。\n\n\n广西桂林，高考考生兴奋地走出考场。/ 《桂林日报》\n\n\n——筱琪，安徽六安，毛坦厂中学\n\n成绩太差，不想复读，是我当初来到毛中的原因。\n\n学校的宿舍是十人一间，没有洗澡间，澡堂离宿舍很远，学生们都选择在食堂吃完饭后打点热水，带回宿舍洗澡。宿舍的空间不大，留给学生吃饭洗澡的时间又只有35分钟，所以大家基本直接在宿舍的过道里一起进行洗漱，也没有什么要害羞或者避讳的地方，大家都是速战速决。\n\n毛中的一天从早晨6:00开始，直到22:30下晚自习（高三22：50）。就时间表而言，毛中的确比一般中学要严苛一些，但并没有那么大差别。要说毛中最厉害的，还是老师。\n\n\n坐落在大别山深处的这个小镇容纳了将近四万人。光是毛中的学生和家长就占了近三万人，毛中每个年级53个班，每个班的人数都在100以上，复读班则在150-170。图为毛中附近的陪读家长大院。/ 中新网\n\n毛中的课堂永远有一个“旁观者”——班主任，在上课的时候班主任会坐在监控前观察学生们的一举一动，以便知晓学生的学习状态，在晚间会找他认为有问题的学生“谈话”。\n\n被老师盯上的学生往往都会得到“特殊照顾”。我被英语老师盯上过，她每天叫我上黑板听写，如果写不出来就会被罚站一个星期，从第一节课站到晚自习下课。\n\n这三年最大的遗憾，是没交到什么朋友。在毛坦厂，男女生基本不怎么接触。班主任会通过监控观察，对有恋爱“苗头”的学生进行打击。许多学生为了避嫌，干脆不与异性接触。\n\n我们班104个人，有50多个没考上。但是复读班不一样，复读班一般只有不超过10个人会考不上。我的十个舍友只有四个考上了大学，其他人选择了复读，我考上了二本。\n\n如果再让我选一次，我还会来毛中读书。我以前很讨厌父母，讨厌上学，对关乎自己的未来的事情感到无所谓，甚至差点误入歧途。但是毛中用强制，告诉我要静下心来。她让我慢慢改变。虽然我最后考得也不好，但是起码现在我可以做一个正常的大学生了。\n\n\n毛坦厂中学一年一度的高考送考。/ 中新网\n\n\n——曹吉利，山西某地级市一中\n\n我成长在一个华北的地级市，往西距离省会太原一百多公里，往东到首都北京要四百公里。我就读的中学是市一中，全市最好的中学、唯一的省重点中学，除了极个别中考成绩拔尖的学生，会被太原的超级高中以丰厚的条件招走之外，全市成绩最好的学生几乎都会来这里。\n\n市一中的氛围自然不如太原的名校那么自由轻松，但是比下面的县中还是要自在很多。我们不强制穿校服，不逼迫剪头发，对于一些校园恋情，老师通常也会睁一只眼闭一只眼，只是反复叮嘱小情侣要好好读书，不要荒废光阴。\n\n分化出现在学校内部。\n\n我们根据成绩被分成三种班级：优等班，实验班和普通班，我在优等班就读。据我观察，不同的班有着截然不同的就读体验。\n\n\n分班制度早早划定了迥异的未来。\n\n优等班的学生大部分出身公务员、教师、医生家庭，在这座小城里都算是经济条件不错，父母的教育也相对更好，我们班大多数人高考都有一本以上的成绩，那一年的省状元就在我们班。实验班的同学大都比较努力，目标是努力考取本科。普通班的同学有些是中考成绩刚刚达到一中的线，有些没达线的，家里还要交一笔钱才能进来。\n\n普通班的不少同学知道高考很难上本科，就早早地准备艺考。高考前几个月，有几个普通班将近一半的同学都不在——去外地准备艺术生考试了。那时候有个胖胖的哥们，普通班的，因为和我同姓，年级考试总坐我后面。考前他笑眯眯地跟我讲：同学，等下给我看看吧。于是我做完选择题后，就把答题卡放在旁边，让出一半身子，随他看。\n\n听说那三年里，他属于普通班成绩不错的，不知道其中我的功劳有多大。\n\n总的来说，我还是挺感谢高中的，交了不少朋友，以相对愉悦的方式，考了一个还不错的成绩，让我来到更大城市。不过有一些同学落榜后，父母一边恶狠狠地训斥他们不努力，一边把他们从市区送去更严苛更艰苦的县中。在这些落榜生的家长眼里，市一中素质教育式的“放羊”管理，想必不会有太高的评价。\n\n\n无论如何，高中三年之后，大多数人还是离开了家乡，那座以煤炭著称的城市。\n\n\n——长风，广州，广东实验中学\n\n我的高中是全省最好的几所中学之一，生源、资源、升学率，省内没有几所学校能与之比肩。从母校毕业的学生，几乎都承认一个事实：我们的高中生涯，是“玩”过来的。据不严谨统计，90%的母校毕业生都曾经暗暗地吐槽过：大学还没有高中玩得高端大气有意思。而年年90+%的重本率，则是我们边浪边学的底气。\n\n几乎从来没有见过像母校一样，7:40才上早自习，下午放学到晚修开始之间的自由活动时间长达两小时的高中。这些大块的自由时间对于高中生而言，无疑是奢侈的。但是在大学，更多可支配时间砸向自己时，我已经能得心应手地合理分配。\n\n在校园里能见到NBA球星詹姆斯，也能见到诺贝尔化学奖得主，能摸到天文望远镜，做得了机器人，也容得下一本本针砭时弊的校园杂志。选课制度，选题调研做小论文，这些在高中已经习以为常的东西，在大学同学看来却是新奇的体验。\n\n母校的氛围总能包容我们做一些“出格”的事情。合唱团唱歌唱到了世界合唱节，成了第一支拿冠军的中学队伍；也有人上课敲代码敲到了美国的比赛上去，搞发明搞到了德国的世界发明展上。甚至小到对于校园恋爱，乃至同性别间的朦胧情愫，都宽容而友好。\n\n我猜没有人会不感谢母校，她带给我们的不只是更高的平台，而是更包容宏大的格局；不仅教会我们要做一个闪闪发光的人，还告诉我们，处处皆可发光。\n\n\n广东省实验中学，是全省乃至全国最好的高中之一。图为该中学生态实验室。/ 广东实验中学官网\n\n\n@张强\n\n初中、高中都在甘肃中部的普通中学就读，然后按部就班、尽己所能地考入西安一所部属院校，在100人的文科应届班排名第二，算是不错的成绩了。然后其他同学有三分之一复读、三分之一就业，其他进入普通本专科并以师范学校为主。\n乡村城镇的孩子，在今天越来越难以进入211层次的院校。除了当地的超级中学，有限的教育资源、困窘的家庭环境、不良的学习方法和态度，都在压缩孩子们的发展空间。以高考为模式追求的结果公平，无法掩盖起点的差异，尤其无法应对政策性的资源配置导致的过程不公。\n之前看到一段话，好的医院是应该是病人进去，好人出来；而好的学校，则是好学生进去，好学生出来。后进生呢？只能成为考试文化下的牺牲品……一个合理有序的学校系统，应该是优秀、中等、后进学生组成的联合体，互相协作、互相激励；而等级分化造成的结果，则是少数优秀的更优秀，少数后进的更无助，中等则陷入迷惘。\n说了许多，感觉还是无助，从制度到心态，也许直到认识到一个人就是一个世界，我们才能放弃效率优先的观念，在公立教育系统实现更为均衡的资源配置，而有对学生发展的关注和应对。\n\n@melody。張張張\n\n坐标：湖北黄冈某县级市一中文科生。 现在：伦敦某大学研究生在读。 曾经觉得，高考后一切都会好吧。本科考到江浙沪某，才发现“黄冈模式”早已落伍。虽然大家高考分数差不多，但发达地区的中学能给学生更多的选择和无形中熏陶。到了国外，身边很多abc以及港澳台新马泰华裔，更加发现差距不仅仅是从中学开始，可能更早时就已分流。\n\n@丿Iron丶 Boy °\n\n我就是从毛坦厂出来的，其实真的没那么可怕，适应能力强的一个星期就习惯了（也是被逼的）。但如果你倒霉，遇到恶心的班主任就可怕了，他会尽可能找理由找你麻烦，就是为了提醒你的父母该送送东西了。我的妈妈就送过，当时她什么都没说，高考过后很久才说的，为了让我当时不分心，后来问了我的同学们，基本都送了东西（主要就是人民币，至少2000）。\n\n@captain America\n\n作为一名北京高中生，当外省的同龄人听我说我们学校一个年级6个班，一个班24个人，他目瞪口呆，这也使我间接理解了外地人对北京人羡慕（北京考生真的没有分数优惠，只不过竞争相对小一点）\n\n@敏\n\n长沙市长郡中学 在全国高考排名来看，比衡水中学差一点 ，但也能排入全国前五。不过相比传说中的衡水中学，长郡中学在课外实践、综合素质这方面还是相当不错的。 每年长郡中学通过自主招生进入清北复交等名校的学生为数不少，长郡中学国际部的学生考入世界top学校的人也是大有人在。 为我母校骄傲\n\n@ShannonTam\n\n感谢我的母校 高中就以丰富的社团活动 对外交流让我们的视野开阔 会嫌弃大学社团还没有高中多——珠三角某地级市一中，重本率近几年90％以上\n\n@添寶凹凸慢\n\n湖南某最好的高中之一，感觉高中三年就是玩过来的，但是同样都是玩，我同桌考上了北大，我只读了个一本。印象最深的是高二暑假，跟全班男生（文科班）一起，晚自习请假回家看世界杯\n\n@张瑞祺\n\n那位山西某地级市一中的同学，应该是我的校友吧。在我上高中的年代，一中是出了名的宽松教育，在那里的三年，我没有经历太大的压力和波折，参加活动交到朋友被人喜欢，考了个不出名的985，获得了成为普通人的资格。尽管我不怀念那样的时光，但是我依旧感谢。\n\n@长明。\n我的高中是全省最好的几所中学之一，生源、资源、升学率，省内没有几所学校能与之比肩。从母校毕业的学生，几乎都承认一个事实：我们的高中生涯，是“玩”过来的。\n据不严谨统计，90%的母校毕业生都曾经暗暗地吐槽过：大学还没有高中玩得高端大气有意思。而年年90+%的重本率，则是我们边浪边学的底气。 上了这样的高中的人是他们的幸运！但也希望他们能够在日后能够对社会肩负起他们应有的责任和使命担当。\n好的高中或者大学应该相比较于其他“不好的”许学校培养出来对国家和社会更有情怀感和有用之才的中国人，而不是更加理智精明的“经济人”，我这样说你赞同吗？\n本来我们的社会发展和城乡差距就是比想象中的更大，但是我们共同富裕的梦想是不应该丢掉的。每一样的职业都应该被尊重，每一个积极向上勤奋努力的人都应该被肯定。而不是仅仅以外在的物质条件来妄下结论。 让每一个孩子都有机会通过努力来实现自己的人生的机会。\n\n@aaariel\n我的高中就是大学的放羊式管理，我们这唯一一所省属高中，仅次于当地最好的高中。高中生活对我最大的影响就是让我学会了独立学习独立思考。\n到高三时学校怕惹家长举报，让大家自己买高考复习教材，随便你买哪一种。课也不怎么补，因为一补课就有同学给教育厅打电话举报，学校最后干脆不补了\n我们学校当时高价进来的同学很多，大部分家境不错，纨绔子弟挺多的，小帮派很多，这种环境下只能是清者自清了。\n我们班好像总共50人还是60人，其中十多个外校借读生，最后大概一半人一本，一半人二本，只有一两个大专，大家基本上都会出省，因为本地没什么好学校~现在还是很怀念高中生活的，没事还会回母校转转。\n\n@沐公君\n广东惠州，地级市的一所普通中学。 曾经也是阔过的，但是后来生源质量下降到我那届就被惠州的很多学校超过了。 属于不穷不富那种，有很多壕，大部分是深圳、东莞过来借读的，但也有很多是惠州下面乡镇和村里的孩子，家境估计比我这个惠州市区土著差些，但也不至于有“阶级鸿沟”那么夸张。\n身边有几个同学因为成绩不好就辍学去打工了，不知道现在混的咋样。 我在学校算成绩比较好的，在文科重点班，平时考试年级前100，民办本科水平，最后还真就去了本B院校。\n不过我们班还是出了真学霸的，两个去了华南师范，一个艺术生去了星海。 广东人很多不愿意去民办本科，嫌贵，尤其是非独生子女家庭，到了本B分没过本A的，要么去专科，要么干脆复读。所以这边的学校都有数量庞大的复读生。 我从某民办本科的传播学专业毕业后，回到惠州在家乡的旅游杂志当编辑，为惠州的旅游事业作贡献\n\n@咖啡不加糖\n那些说自己学校轻轻松松的氛围就有百分之八十九十的一本率的是因为你们学校生源好，学校资源好，家庭环境大多优渥，像我们这些贫困县市的学校哪来的钱和资源搞什么社团，有多几个好的老师就不错了，我大学之前没坐过地铁，就是因为穷，地区落后，公交车都少，初中前没接触过电脑，高中时使用电脑多因为英语听说训练\n\n@山楂糕\n\n深有感触。初升高考上省示范高中，家里不愿意交省示范的学费，我是女生，让我去了一所普通高中，因为普通高中对我免学费。在那所学校待了三年，至今不愿意回忆。\n那是我们那个五六线小城市最差的高中，同班同学真可以说是街头小混混，经常打架什么的，也有女生怀孕什么的，没什么人学习，不会有任何活动，环境很差，最后就考上我一个本科，是二本。\n后来工作两年，考了一个985的研究生，但是差距还是明显的。家庭太重要了。我有时候会想，如果我家里不是计较省示范一学期一千多的学费，我如果能去省示范读书，会不会人生就不一样了。\n\n@Blurryface\n我是北方一个省的省实验中学的学生。在我们省985基本都被省重点中学垄断，其他地市的学校省甚至市重点中学每年600分以上的学生屈指可数，而且这些学校的比例不低于百分之九十五...深有体会学校的差异造成的学生差距。不太清楚南方教育资源的平均分配情况如何，但这的确是我所在地区的现实\n\n@Lww\n\n我们这是桂东南的某个市，排名第一那个高中年年重本率90％以上，进985的更是80％以上。而我们作为全市第二的学校，上线率直接降到了50％……还记得当初我们校长就说了，来了这，就别想着玩过高中，毕竟你们都是被**高中刷下来的，没资本和他们开心的学习……所以，说玩着过高中的，其实不要太惊讶，毕竟别人有资本。\n\n@白面書生\n\n甘肃省张掖市第二中学，是市里最好的两所高中之一。当考上之后，就会被按成绩排名分到不同等级的班级，奥班，亚奥班，普通班三个层次，奥班基本上全部上重点线一本，亚奥班差不多一半的上一本线，按我进校成绩把我分到亚奥班，最后高考成绩刚到一本线。\n早自习7:00开始，6:50差不多就要坐到教室，晚上下晚自习的时间是22:40，一天也是被安排的满满当当，更多的是缺觉，早上课间10分钟睡到一片。\n高中毕业五年，大学毕业一年，又回到家乡工作，也时常关注高中母校的发展和变化，现在还是会怀念高中的那段时光，确实是这些年来过得最充实，最踏实的日子了。仔细想想，再也没有像高中那样能静下心来，认真的做好一件事了。\n\n@hz\n\n我就是上面说的粤西某县的隔壁县(更贫穷)，同村的这一批就我一个读大学或者说就一个读高中，后来得知后面几届也同样情况。再看看广实，就知道教育资源差别，可以说从一出生就输了！但是读了大学确实让后面路好走些。就坚定了我的想法，孩子一定要在大城市里读书。\n\n@NICO\n\n东北师大附中，吉林省最好的高中。早自习7点多开始吧，记不清了，晚自习真的就是自习，边自习边吃东西边聊天边玩耍。高一高二5点放学，高三7点放学。十一假期学校休8天，嗯，比国家规定的还多一天。\n老师都很nice，英文老基本都去国外高中交换过，所以风格和口语都很纯正。高中三年过的无比舒心，一堆好朋友，吃喝玩乐就这么过来了。全班都考的不错，学习不好的都出国了，哈哈。\n现在关于附中还有一个传统，每年11月11日，全校学生在教学楼里站的满满的，唱单身情歌。视频每年都有。最近还有一个动画片《茶阿二中》，校友拍的，讲附中的故事，校服教学楼都一模一样。学校旁边有一条不起眼的小胡同，却有着全长春最美的名字：冰激凌路！好怀念！\n\n@乐瑶\n\n毛坦厂、衡水的不易在于那可能是他们唯一的机会，相对于发达地区来说，他们只剩高考了，这是很难去改变的，虽然理解，但是过度压抑和单一的生活方式，很难培养出足够独立和有思想的灵魂。\n我坐标广东，某市属重点高中，不是最好的那所，重本率只有50+，但是总体比较宽松，有社团，社团嘉年华，义卖各种活动的，管手机管扎头发管早恋管外卖，但是管的不算严格，就是比较容易混水摸鱼，我没有觉得我的高中只有学习，我觉得这就很棒了，最后我是对不起母校系列的普通2本生。\n其实我反而觉得，越富裕的地区，越优质的生源，管理越宽松，越追求自由发展，这也是因为对于他们，高考是一个方向，不是唯一一个。\n\n@Nobuts\n\n高中就读于一所寄宿制女中，虽处于省会城市，在一些资源方面沾了一点光，师资力量可能也就处于这个城市的中等以上水平。高中部全都是女孩，这些女孩大多是来自偏远山区，家庭环境自然落后，见识相对不及同个地方来自另一所名声响当当的附中同学的广。\n我都有过和这两类同学的深刻接触，一边是受到家庭环境的滋养和精英父母庇佑的孩子，他们都“非富即贵”，最可怕的是他们在用比我们更努力的方式去实现目标，一切条件都比我们都好，但就是比我们还要更努力，这离不开父母背后对孩子的卓识远见和教育；而另一类同学，条件比前者相对更劣势，父母大都没有接触过良好教育，对孩子从小的培养显得粗略，孩子对于自己未来的人生抱负不及前者那样有更多资源接触到更高的社会阶层。\n因为前者自出生起就领跑了家庭环境，才得以步步高升，理所当然地享受着资源，而后者只能在用自己的方式去取得仅有的果实。 高中说分化显得略晚了，自从童年时就已初显局势了。\n\n@清\n川南某所重点高中的火箭班，班级重本率百分之百，虽然我们学校比一般高中好太多，但比起四川某两个地域的重点高中还是差很多。学校层次不同 给学生提供的资源就不同。\n越好的高中，老师更明白高考需要什么样的学生，越明白通过什么途径能够进入更好的大学。北上广的重点高中，我们很难想象别人的学习是怎样的。素质教育和应试教育孰优孰劣也很难说清楚（如果仅以高考为衡量标准）\n\n@Via Z.X.\n\n看留言，感觉大家都好腻害呀！长大好看，家里还有钱，上的学校还很好，985才是勉强成为普通人！那像我们这种不入流的211研究生可咋办呢！等级分化就分化呢，不还有人拖底嘛！感觉现在不是985出来都是垃圾一样！有多少人又真的上了211和985呢？发现鄙视链在哪都在哈！\n\n@Cathy Wang\n\n坐标南京，感觉我的高中过得很平淡也很平凡，但好像幸福很多。基本8点上课6点下课还经常迟到偶尔逃课，考试前经常思考着怎么作弊，学校后面的打印店经常帮忙做缩印。没有晚自习，周末正常休，除了上过外教我也没补过课。我身边的大多数人也是这样过，大家高考成绩也还凑合，一本二本专科都有，但很庆幸大家都过得挺好的。 如果说读书时候遗憾什么？大概最遗憾的是大学的时候也是玩过来了，没有好好做课题报告提升专业知识，以至于工作四五年后还在看麦肯锡方法论这种。反正从不觉得九年义务教育要努力成什么样\n\n@老铁我们走\n\n坐标内蒙古通辽，通辽实验中学。 我的高中很重视学生身体素质的训练，老师不会给学生过重的学习压力，对于校园恋爱，也是睁一只眼闭一只眼，好多学校的小情侣都在二食堂吃饭，老师见了，也会笑一笑，有时候会做在一起，一块吃个饭。对于校服衣裤，可以自行修改，改瘦，改成直筒、追裤都可以，但过肩长发不能披散，感谢我的高中 让我度过了快乐的三年时光!\n\n@Join\n\n真的是看得我难受。西南某教育强省高中，全省前十。本科率97％，重本率接近70％。高中三年一直就是考试考试，社团什么的只有高一有。身边的同学学习都很积极，老师超级负责。虽然高中三年没有什么娱乐活动，但是我很感谢我的高中，在家乡最好的高中读我都应该很难这么轻松考上985吧。\n\n回复【英语语法】领取 《高中英语语法精讲教程》\n回复【高中英语】领取 《高中英语3500词汇》\n回复【高中历史】领取 《高中历史知识总结》\n回复【状元笔记】领取 《哈三中高考状元笔记》\n回复【二轮资料】领取 《2017年高考第二轮九科复习资料》\n回复【考试大纲】领取 《2018年高考考试大纲》\n回复【数学万题】领取 《高中数学万题》\n▲如果你觉得我还不赖，就带我去你的朋友圈看看！！！\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889119&ver=1098&signature=hVGosOAQTramSsX7CWkIFLmsSOiucjXDx6cCYEjQE6tz37ifaVzKML0brwSvpn0naj9le4tZy*bhK0dQC47Vm7yKf9sWqAO*IhkbZfe-hRoUuFBu3wUWwIb9BVALwNLn&new=1
{"title": "上回推荐wnba梦想让胜：收米！", "wechat": "NBA红领巾军团", "wechat_id": "ESPNAND1", "wechat_description": "NBA红领巾军团，提供您最新篮球新闻、赛事推荐、趣味剪辑，一同感受篮球无穷魅力，热爱篮球的你绝对不能错过NBA红领巾军团公众号。", "text": "\n点击箭头处“蓝色字”，关注我们哦！！\n\n\n上回推荐：又赢！\n\n\n\n梅西是誰？\n\n\n全新计画：\n『你分享，我推荐！』\n1. 将本文章转发到好友圈或是给朋友，\n2. 加我微信（回到公众号菜单点选），\n3. 即可免费获取限定专属推荐！\n轻松关注！简单分享！\n一同共好！天天开心！\n\n如何和梅西联系？\n答：查看菜单点击好友\n\n\n“彩市有风险，投注须谨慎。\n预测仅供参考，还需理性购彩。\n\n\n点击下方阅读原文\n输入暗号7711快速审核通过\n交流社区\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889119&ver=1098&signature=MwSqaIL*R3ktb5AGUTMiTMWww0ro0x-cMtB9UzC6aSjyz-MqulC-Q*LuF*VOyfdQsCTQYo4A*AwD1QOa-Aocmu1L4driyKPhAFbqYshc3oDMJvPx8FzkczBELl5xlzyN&new=1
{"title": "健身必备！缓解肌肉酸痛的放松按摩神器～麻酥酥真爽", "wechat": "THECOW创意萌品商城", "wechat_id": "V-THECOW", "wechat_description": "分享全球最创意，最个性，最奇特送礼佳品，智能科技，生活改良等产品，我们崇尚生活不将就，年轻就是要折腾。", "text": "\n“  对于爱运动的人来说，它实在是再合适不过了。。。\n\n对于爱运动、健身的人来说\n运动完总会肌肉酸痛到不要不要的\n弄得自己跟瘫痪了一样\n。。。\n\n\n一款可让运动后，缓解酸痛黑科技放松神器——HYPERVOLT 高频率深层肌筋膜理疗仪，可对任何部位进行针对性按摩，有助于健身后减轻肌肉的僵硬和酸痛，增加血液循环和运动范围，改善身体软组织的整体健康。。。\nHYPERVOLT\n高频率深层肌筋膜理疗仪\n▼\n\n就连NBA的“皇帝”詹姆斯，也会在高强度身体对抗性的比赛中，用 HYPERVOLT 来缓解放松一下。。。\n\n\n\n猛戳视频～更多了解一下\n\nHYPERVOLT 内置采用 Quiet Glide 技术的强劲高扭矩电机，最多可每分钟进行多达3200次，力度均匀的锤击按摩，且共有3个速度档位设置。。。\n\n用慢速录制的按摩过程\n（小编实拍哦~）\n可清楚看到深层肌肉的涟漪状震动\n▼\n\n\n并通过四种不同功能的按摩头。。。\n\n\n\n可对运动健身后造成的全身酸痛、肌肉僵硬、腿脚酸胀、颈椎酸痛等问题。。。\n\n\n\n进行不同部位的针对性放松按摩。。。\n\n\n\n在热成像技术下可以看到，经 HYPERVOLT 触头高频深度按摩的部位，因循环改善使该部位的温度明显提高，可让肌肉酸痛得以有效缓解的同时，更可让深层肌肉和筋膜组织得以松解。。。\n\n\n\n无论是普通上班健身族在训练后放松恢复使用，或是职业运动员做为伤病理疗时使用， HYPERVOLT 均可轻松满足，且小巧便携的外形设计，方便各种场景下使用。。。\n\n\n\n酣畅淋漓的运动后，给肌肉来一场超级舒爽的彻底放松，告别肌肉酸痛、抽筋，这才是完美的锻炼。。。\n\nHYPERVOLT\n高频率深层肌筋膜理疗仪\n\n好好运动完美放松缺一不可\n。。。\n\n↙点击“阅读原文”，发现更多科技好物"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889119&ver=1098&signature=hcATWPuu*xjdTvVwyiBdEHt4y0xIsjIqGwIDUsyGzS3-MC28iKM7o8Wyf2E61imcThb865SvODimmT6k71Pna3lpX4wPtX5laDEs7YX4t5xPUY*CkaZC-DdRRjFVottm&new=1
{"title": "蓁妈小知识：生完娃，头发一把一把掉，我是一个人吗？", "wechat": "蓁爸蓁妈", "wechat_id": "zhenba-zhenma", "wechat_description": "新时代、新父母、新理念，育儿需要耐心，也需要指南。普及探讨宝宝的吃喝拉撒、生长发育、智力启蒙、性格培养、抓住宝宝成长黄金关键期。", "text": "\n\n生娃后，除了胸部下垂变小以外，还有一个让我们崩溃的事情，一定是——掉发脱发！很多人都觉得这是缺乏营养，或者身体变差的表现，真相并非如此。\n大家应该还记得，怀孕期间，我们头发掉的很少，那是因为孕期激素变化的原因。但是出来混总是要还的啊，那些该掉却没掉的头发，集中在产后大把大把地掉落，给我们造成了产后脱发严重的错觉。\n这种现象在产后1年左右会得到缓解，所以不需要过分焦虑。如果过了一年多，掉发还是很严重，那么建议去医院看看。\n\n\n-THE END-\n\n\n更多妈妈都在看，点击阅读\n《蓁妈小知识丨宝宝鞋子总想着买大一点？省的是钱，废的是脚！》\n《蓁妈小知识丨宝宝鞋码分不清怎么破？附最全各国童鞋尺码对照表》\n《蓁妈小知识：家里老人总是讲方言，会影响孩子讲普通话吗?》\n《蓁妈小知识：孩子打完疫苗后，出现哪些情况要注意？》\n《蓁妈小知识丨喂奶不会让乳房下垂，它才会！》\n《蓁妈小知识丨假期带宝宝出门，这样就一点也不累》\n《蓁妈小知识丨物理降温--爸妈必须掌握的方法》\n《蓁妈小知识丨窝沟封闭为什么每个宝宝都要做》\n《蓁妈小知识丨如厕训练真的越早越好？》\n《蓁妈小知识丨几块钱解决蚊子包、痱子，这件神器你知道吗？》\n《蓁妈小知识丨爸妈矮孩子长不高怎么办？这三点能让孩子逆袭》\n《蓁妈小知识 ▏4字大法好，烫伤处理错不了》\n…………\n\n多一些了解，就能少一些担忧\n你正在看的，是其他妈妈们正需要的\n欢迎分享到妈妈群和朋友圈\n\n\n\n\n关注我们，你比99%的妈妈更会带娃!"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889119&ver=1098&signature=*jpP1m0uqGGtbWpZksFo8M3ylkBRwOm4IxvqDDAul*Umc8sdnmEGMKPmE2dS9mPDx-yV-6t8Io9ArygJgCARuhQGBJTk8x9dhRjM5xEIhyNm3svN4GwggrsRNb-WfG70&new=1
{"title": "杜兰特这记拜佛，字母哥差点飞出地球！", "wechat": "NBA篮球国际", "wechat_id": "nbalqgj", "wechat_description": "似水流年，篮球相伴。每日推送NBA最新热点、深度好文、娱乐花边、实用教学。NBA精彩内容,尽在NBA篮球国际。", "text": "\n\n今天犇犇给大家带来的是\n杜兰特的过人招式！\n杜兰特有着多样的得分手段，投篮精准，\n再加上身体细长的优势，\n在联盟中真的算是数一数二。\n\n\n\n所以他的单挑能力，\n全联盟几乎很少有人防得住！\n比他高的没他快！\n比他快的没他高！\n\n他的crossover都是跳动中变向。\n加上臂展优势，在一对一的情况下，\n杜兰特的crossover绝对让防守者头疼。\n瞧瞧这一球，\nKD一个小拜佛直接晃飞字母哥！\n\n\n\n动作虽小但处处都是细节，\n首先眼神盯向篮框，\n吃球行进间突然来一个小胯下！\n\n\n\n\n眼神盯向篮框，\n当你小胯下时，\n顺势摆出投篮的假动作（拜佛）\n趁防守人上前干扰你时立即突破篮下！\n\n\n\n这里有很重要的一点，\n拜佛，其实就是假装投篮。\n你在运球，突然做投篮姿势，\n但是不是投篮，也不是死球，\n还可以继续运球，\n靠欺骗对手跳起防你的假动作 。\n\n\n\n拜佛过人假动作图解动作要点：\n有轻微的下蹲动作（投篮时脚下动作），\n重心由前脚转化到后脚，\n后脚蹬地加速突破，\n手上动作能多快做多快（注意幅度，不要翻腕！），\n整个身体并不是紧绷的，\n保持竖直重心但放松。\n\n\n\n最后不会扣篮的球友可改为上篮\n\n\n杜兰特这么厉害\nNIKE KD当然也很厉害呦\n所以\n小编又来搞事情了！\n\n\n\n\n\n各种配色都有哦\n心动么\n想要么\n\n\n进入公众号\n↓\n点击更多精彩\n↓\n单机篮球鞋\n↓\n长按二维码识别添加好友\n↓\n开始骚扰吧！\n- E N D -\n▼[ 关注方式 ]1 - 搜索微信公众号ID\n2 - 长按二维码识别关注\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889119&ver=1098&signature=GCINReISpijZhtox83wWNX3Lh6hpwF7pdIpJghQOSY9ZGr92a6l8ejtkNBVgcG3s9cFT9tLoJFrqhraKb*hqoOl*UCW2GO4Q6YkTmA2PgOWZLib587AvGnMEIcOcLVEV&new=1
{"title": "WNBA9月2号推荐", "wechat": "WNBA推荐", "wechat_id": "wnba1688", "wechat_description": "NBA WNBA赛事推荐分析 熟悉亚盘 欧析的转换欧赔,长达数十年的实战经验与分析为一体!每天为您WNBA精彩推荐!", "text": "\n\n\n\nWNBA常归赛总推荐战绩是41红26黑\n\n季后赛推荐:24号火花大157.5红  25号亚运会印尼让8黑27号水星+6.5红  29号梦想+1.5胜 30号全北小2.5/3输半 31号国安让2/2.5黑 1号梦想+1.5红2号朝韩+22.5红\n\n\n\nNBA已经确定将在9月27号开始季前赛,而足球五大联赛已经开始,\n给大家介绍一款新投注APP,你值得拥有.而且支持支付宝充值,重要事情说三遍,支持支付宝充值,支付支付宝充值,支付支付宝充值! 只要你注册的帐号有支持支持支付宝选项,你就可以用花呗充值,想要套花呗的最好选择!支持花呗充值\nhttp://www.yabet79.net\n苹果手机复制网址在safari浏览器上打开下载，安卓系统的手机复制网址在手机自带的浏览器下载打开\n\n苹果手机APP下载以后点击设置，通用，企业管理，安装即可下载！支持网银，快捷，支付宝充值！\n安卓系统的直接复制在浏览器下载即可！\n\n水星这个赛季比上个赛季要好,但是面对今年强势的风暴,在客场的情况下,连输两场,虽然两场都有卡盘赢盘,这也可能是由于风暴季后赛的经验不足,上场水星改变首发阵容,打了个风暴的措手不及.也导致风暴大败,而本场在现有的情况下,给出了水星让2.5的分盘,在盘路上稍微比上次有所上升,但是水星的季后赛经验比风暴强太多,综合所有的分析情况下,还是没有给出水星太多的支持,而大小分的话,水星上场的改变,也让风暴吃了苦头,在这样的情况下,本场大小只开171,5的情况下,本场建议走小,小分\n\n\n\n每天都有精彩私推发送!想要加入私推的朋友可以联系\n\n如果想要加入私推的小哥哥小姐姐们,可以加微信qtbf1688\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889119&ver=1098&signature=0qWlAYWGj-uwPiovsgFP27X3GePIHnBzqIN6g10IpHrLN89TUOSobnovpFZ3CAfFWU29mmFkHr046PkZq1FEqyEDOAF-KrI65fv1ptBqvW6NAjeLUgkz9ib-m-eAvGhW&new=1
{"title": "奥运冠军杜丽近况：脸部变化惊人变女神；变身金牌教练现身亚运", "wechat": "蓝猫体育", "wechat_id": "lanmaotiyu01", "wechat_description": "一只爱打篮球的猫带你畅游体育世界。", "text": "当许海峰为我国获得第一枚奥运金牌后，射击项目也成为我国夺金的热门项目。近日昔日奥运冠军杜丽现身雅加达亚运会，杜丽在2016年退役以后便很少露面，此次杜丽以射击教练员的身份率队参赛，在前几日亚运会女子10米气步枪决赛中，95年小将赵若竹力压韩国选手获得金牌，而赵若竹的教练便是昔日的奥运冠军杜丽，赛后很少在社交媒体发声的杜丽罕见的在微博晒出了与赵若竹的合影，并写道：这是杜教练的第一次亚运会。\n\n杜丽在运动员生涯中，在雅典、北京奥运会各收获一枚金牌，在里约奥运会获得一银一铜，之后杜丽便选择退役，在2017年杜丽当选为中国射击队教练员。早在北京奥运会之后，杜丽与同样在北京奥运会夺金的师弟庞伟结婚，第二年也就是2010年，两人生下一子。在北京奥运会十周年纪念日时，杜丽晒出了儿子过八岁生日的照片。\n\n\n如今的杜丽已经从一名奥运冠军华丽变身为金牌教练，儿子也非常可爱，丈夫庞伟也继续征战赛场。\n\n不过身份转换的同时，杜丽的脸部变化也非常惊人，与曾经满脸痘痘相比，现在的杜丽脸部皮肤变得非常白皙；除皮肤变化之外，杜丽的脸型与鼻子都有些变化。去年杜丽曾现身全运会现场，那时的杜丽下巴相比以前变尖了一些，如今却变得又尖了不少。\n\n\n\n此外，鼻子也变得大了不少，变得非常的挺拔，这么多变化也许用自然生长无法说的过去吧，外界曾多次曝出杜丽疑似整容的消息。不管怎么说，每个人都有追求美的权利，发生巨大变化后的杜丽已经真正配得上“射击女神”的称号。希望杜丽能够培养出更多的射击选手，为我国射击获得更多荣誉。\n精彩推荐：\n飞人刘翔与33岁妻子近照！疑似度假忙造“小刘翔”，身家高达10亿\n巨人巴特尔17岁儿子新照！身高超2米，球技高超，长得不像巴特尔\n为何姚明在NBA能进名人堂，易建联却无法立足？阿联一语道出真相"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889119&ver=1098&signature=3qJE-4P9z*w0VUVehn80yiTGLFbd2Fu*9mnWg1ydXiYvslNbr9lRocg5Br*o93GGJBwyURp2NeOO6Gg56FdlwkC4f2BAAZfUF*7VdBbZZiT-ch7imOhHsYsfOGINSH2F&new=1
{"title": "3点WNBA奉上", "wechat": "老妖足篮推荐", "wechat_id": "laoyaoc76", "wechat_description": "足球篮球每日分析，我们只做最稳的文章。", "text": "永不收费，永不卖料，心水推荐！不容践踏！允许反买！\n基本情况\n由于获得了常规赛第三名，奇异在季后赛从第二圈才开始出场，球队随即在一场过的淘汰赛中以32分的巨大分差击败上季亚军得主火花。在今个系列赛中，神秘人首战便以3分作客击败梦想，让一众拥趸看到了晋级决赛的希望。不过好景不长，随后2个系列赛神秘人未能控制好自己的失误次数，都以微弱优势落败，G1抢回的主场优势也已经拱手相让给梦想。\n在季后赛开始前，梦想阵中迎来噩耗，麦克康特利因伤赛季报销，缺少这位全明星悍将的梦想在今季季后赛的道路必定十分艰辛。幸好梦想阵中还有不少得分手，发挥都颇为稳定，尤其本特莉堪称梦想阵中的最强后备，此女以第六人的身份出场，均场季后赛能够交出全队第二高的17分。另外梦想在今个常规赛面对奇异亦取得2胜1负的佳绩，当中作客出战亦都能获胜，而今季常规赛梦想也获得10胜7负的不俗作客成绩，相信越战越勇的梦想此行能够延续胜轨。\n今日推荐 亚特兰大梦想 vs 华盛顿神秘人  梦想+2.5分胜\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889255&ver=1098&signature=MeZBO2nfm4IxB3EEVUMEeVs151BKLU7OBsp454tgAVQPmumQnRo3XdClOvZyDiDdwBzBPzA1LaZ0CUAFy3kOFF2cx*LCgoYBTz*fN1RSkLzw*MBJ4j7Pawc-BK8Cakn9&new=1
{"title": "《NBA最前线》的下一个五年，我期待着", "wechat": "于嘉", "wechat_id": "yugaisme", "wechat_description": "来自腾讯微博认证资料：于嘉，央视体育频道著名篮球评论员。 @于嘉", "text": "去洛杉矶转播NBA全明星周末之前，梁玥导演给我发微信说，能不能请一些明星来给《NBA最前线》录个祝福VCR。我一开始心里还有点儿奇怪，去年我们俩一块儿出差去新奥尔良转播NBA全明星周末，恰逢NBA和中央电视台体育频道合作30周年，都没提这要求，怎么今年忽然想起来需要明星来录祝福的VCR了？他乐着跟我解释说，因为到今年《NBA最前线》就满五周年了。\n\n真快呀！\n\n\n按中国人的规矩，五年一小庆，十年一大庆，对于《NBA最前线》这个节目来说，五年当然是个里程碑了。有这么个节目不容易，怎么看都算是个开山之作，怎么叫开山之作呢？今天就来唠叨唠叨。\n\n我仍然记得第一次录NBA最前线样片的时候，当时主持人有四个人，两男两女。两男的一老一少，分别是伟大的卫平-布莱恩特-张指导和我，女的估计你们很难猜得出来：分别是现在在《体育新闻》和《天下足球》闯出一片天空的杨茗茗，和刘宇曦。那位说了，你看看，你还把人家名字写错了。但《NBA最前线》节目里真的来过两个刘 yǔ xī。和杨茗茗一块来试镜的这位，现在我已经不知道她在干嘛了，也不知道是不是还干这一行，愿她一切都好。命运这东西真的很有意思，明明打的屏幕上的名字读音都一样，却有着完全不同的路，说起来，这也算是我在这个节目里收获的一个小小的感慨。开山之作，这算是开头儿。\n\n那位又问了：有同名同姓的女主持，就算是开山之作啊？您误会了，真不是。中央电视台体育频道成立的时间很长，优秀成功的节目很多很多，光篮球项目此前就有篮球公园，收视率一直不低。但NBA最前线，完全是由NBA官方和中央电视台体育频道合作的一档直播类篮球节目，所有你能看到的片子全部是NBA官方提供的原汁原味儿的素材，否则也就不敢叫自己最前线了。看到这儿，第一个开山之作，您承认了吧？\n\n既然是开山之作，就不光是在名头上做文章。您各位想，这节目最长两个半钟头，最短一个半钟头，那么多丰富多彩的原材料，主持人能够发挥和表现的空间少之又少。但在这样少之又少的空间下，竟然还能让节目找出反拍，我觉得，得算开山之作，得算不易。\n\n\n也不是王婆买瓜，比如您看“张合理”，对，就是我的师长卫平-布莱恩特，他成功的塑造了自己屏幕前幽默可爱、阳光活力的人设形象也是从《最前线》开始的。那位又说了，张指导从1996年开始就帮助你们解说篮球比赛了，怎么能算是最前线设计的角色定位呢？这您有所不知，张指导的确是1996年开始帮助我们解说NBA全明星周末不假，但他的身份一直都是解说嘉宾。在他身边的有宋世雄老师，孙正平老师和韩乔生老师，这三位都在转播解说上，给张指导提供了丰富的经验和引领，但要论真正独立去创作和开发一个节目，张指导是直到最前线才发挥出了自己全部的最大能量。\n\n\n自从张卫平指导去美国和埃里克·戈登做邻居了，我再见到他只能通过三个途径，NBA最前线，总决赛，以及全明星周末。说实话，刚开始的时候还真不是太适应，这么一个每周六大清早都要或正经或不正经犯贫着专业着一块儿说一场或两场NBA的可爱老头儿，一下儿就一年见两回肉身了，搁着你，你能不想念么？\n\n我一开始知道张卫平指导，和你们其实没有什么太大的区别——都是看我们频道的NBA转播，不过我看的可能略早一些——1996年的NBA全明星周末。那是中央电视台体育频道第一次现场转播NBA全明星周末，也是伟大的迈克尔乔丹复出之后，第一次重回全明星先发阵容。在那个年代，这样的比赛关注度和收视率之高，完全是现象级的。坐在旁边的两位解说，就是我的老师孙正平和张卫平指导。不同的是，那时候孙老师已经是我们非常熟悉的体育评论员了，而张指导出现在现场解说岗位上却是破题第一遭，老头儿的诙谐与轻松，专业与随意都给那时年少的我留下了非常深刻的印象。我应该是中国第一波，听着“梆梆梆梆”，“追着屁股打”，“spacing”……这些经典解说口语长大的球迷，而“从球迷到专业的报道者”这个理想的建立，绝对有一部分来自于张卫平指导潜移默化的激励作用。\n\n我仍然还记得，1996年NBA全明星赛结束当天晚上，跟我们家老爷子说起“央视新来了一个解说员”叫张卫平，我爸乐了，说你知道张卫平是什么人？还新来的？那是以前正经的国家队主力，北京队在东单外场打比赛，我们所有爱看篮球的爷们儿都招呼着过去，就为了去看张卫平。哎对了，张卫平的外号就叫爷们儿，因为当初他弹跳力巨好，训练特别刻苦，深蹲在整个国家队都找不着对手，我们这些他的同龄人都佩服。\n\n得，这回张卫平的名字和那天神下凡一般的形象算是在我心里扎了根儿了。那会儿想着未来要是有机会跟张指导见个面儿请教请教就非常理想了，搭档说场球真是想都不敢想。\n\n可没成想，1996年的愿望，三年后就变成了现实。一次解说员大赛的奖项入选，就给了我美梦成真的机会。因为那次入选得到的奖励之一，就是2000年金州全明星周末和张卫平指导、韩乔生老师一起解说扣篮大赛以及全明星正赛下半场。为了提前和解说嘉宾磨合，当时的《篮球公园》节目制片人任江舟老师让我给新秀之夜特别节目的各位编导打打下手。我这人从小勤快，可万万没想到，到了现场发现有比我还勤快的，还竟然是个跟我爹妈岁数一样大的老先生，没错儿，就是张指导。因为现场有很多投篮互动的游戏，有点儿像现在全明星周末的技巧挑战赛，就得临时在场地上铺各种地铁和特殊线路的标识，张指导怕年轻人弄错，全部亲力亲为：弓着腰，撅着屁股，一步一步退着，捋着地贴，直到全都铺好，老头已经满脑袋都是汗。\n\n后来在金州越来越熟，和老头儿夫妻俩聊天儿，说起当初张指导当运动员时的刻苦，退役后学习英文时的努力，只身闯荡美国时的不易，尤其是举目无亲时开着卡车一个城市一个城市，一个销售点儿一个销售点儿地推销，我想象着那样的情境，用怹自己的话术说——这应该是一个当年特别有energy的人。\n\n从这次全明星开始，张指导就对我特别照顾，不但在直播最后特别直白地夸我半天，平常偶尔通电话的时候，还会指点我多钻业务，多和运动员教练员沟通，弥补自己并非专业队出身的不足。从2000年开始到现在，我一共现场转播了7次NBA全明星周末，4次NBA总决赛，每次都是和张指导一起，每次都能学到很多东西。我仗着自己年轻，跟怹说话也越来越没大没小。2010年总决赛，我说我们俩是世界上最和谐的湖蜜和凯蜜，结果老头儿第七场看阿泰（现慈世平）球往后一甩，直接大喊“哦！冠军喽！！”我就坐在怹身边儿，都快喷了。\n\n2012年总决赛，我们俩在俄城一人儿买了一副哈登式的假胡子，又在迈阿密各自找了现场DJ同款的球迷遮阳镜，没事儿打赌玩儿，在社交网络起了个名儿叫“章鱼大战”，那会儿章鱼保罗还没那么有名，竟然还怒多怒多人看，想来张指导的老顽童态度起了决定性的作用。年轻的同事不过脑子，直接就能当着怹面儿问“网上说的张合理是谁啊”；我在转播里就能叫“卫平·布莱恩特”，还能一块儿学着史蒂芬森朝詹姆斯耳朵吹气的搞怪桥段发在社交网络上……我们怎么开玩笑，怹就是不以为忤。还是2010年世界男篮锦标赛，老头和孙正平老师一起现场转播，那一句“孙悦，玩儿他！”成为了经典。我那会儿觉得这属于直抒胸臆的幽默解说，后来想了又想，再也没有比这句话能更好诠释“Are you kidding me”的了。您说这是张指导无意得之？我觉得不是。从我认识他那天起，他的行为就一直符合四个字的标准，那就是“与时俱进”。\n\n张卫平指导活到老学到老，在我看来，这很合理。但如果提起这个名字，你光是能说出个“张合理”或者“卫平·布莱恩特”，那也太对不住怹为了我们共同热爱的篮球所付出的那么多努力了。张指导当球员当到世锦赛得分王，当助理教练当到国家队钱澄海指导的助教，当主教练当过奥运希望队的主教练，当解说嘉宾一口气在中央电视台体育频道一坐就是二十年，而且还在新媒体时代继续开拓自己的业务……没有热情与能力，哪儿来这个心态？\n\n因为有了活泼可爱的张指导，这节目就算活了，每次都有很有趣的前线故事，让我这个在后方的主持人观众都看得津津有味。您如果记得，当时张指导的摄像田老师也是一位资深高龄前辈，老师们的精神和态度真是值得钦佩和学习。前后方一起制作，得是开山之作吧？\n\n\n\n\n当然，第三个就跟我有关了，《NBA最前线》开播以后，很多NBA球员的中国行，都愿意参与到节目当中来个专访，我也因此获得了很多和他们面对面交流的机会。随着越来越熟悉的状态产生，也有一部分球员真的不再顾忌，讲出自己的真实态度和想法，而不是客套和片儿汤话，这对于一个媒体来说，就是非常好的状态了。得感谢这个节目给了我这样的机会，所以这一次在洛杉矶也特别邀请到了皮尔斯和白巧克力，为节目送上自己真心的祝福。皮尔斯还记得去年在NBA5对五的项目中接受过《最前线》的采访，所以最后他还不忘补了一句，“How time flies（时光飞逝）！”\n\n真的是时光飞逝啊，《NBA最前线》转眼也就五年了，五年的情景历历在目，年轻的同事们拼尽全力，希望为大家呈现最原汁原味的NBA节目，来来往往，川流不息。我不知道这节目会不会坚持十年甚至更久，下一个五年后又会是什么样子？我期待着。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535889255&ver=1&signature=Oh2uxzbND7Z23VaKCcYuFuYtjy0dUdUaEo8Sk6QNyHIAC49WIl05nz0xfCx8C3ykRAroSbPT57Ko8gq27wkiv*xiObibeDZq7SIXBdUEn2-0Cu6YlWhW6t15wTIM706-MRcXsUNqlBif-r4IvHZ17Q==
{"title": "感动无数人的NBA励志短片：你究竟有多渴望成功？", "wechat": "正商参考", "wechat_id": "zsnc-ok", "wechat_description": "因政策原因，《政商内参》已更名《正商参考》...我们只传播独具价值的信息！年度影响力财经自媒体，资深人士操刀，多项奖项获得者，从这里一起认识真实的中国与世界。", "text": "\n\n当你理解自己对成功的渴望\n就像是对呼吸的渴望时\n你就将成功\n\n\n\n更多视频请关注：最热视频，微信ID：zuireshipin\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889255&ver=1098&signature=scY23-nVTB3gLIURmWcpa*JYWzXBAaZjn1EsQR10eBRCZaqOAcKK2ZPtdUvZM-nHfPj69CduhhI9Fv4a4xHTJgV254TaPbGcscLhEyBf*Oikw8Nv1Mk6R*PU95HoRcWw&new=1
{"title": "[经典回顾]浪子回头金不换，他就这样从NBA全明星到CBA传奇", "wechat": "杨毅侃球", "wechat_id": "yangyitalk", "wechat_description": "篮球评论员，中央电视台篮球解说顾问，体坛周报副总编。", "text": "\nCBA常规赛即将在本周收官，深受中国球迷喜爱的斯蒂芬·马布里也迎来了自己职业生涯的最后一周。虽然他所效力的球队没能进入季后赛有些遗憾，但40岁的年龄还能驰骋赛场本身就是一种成功。\n马布里作为1996黄金一代仅存的硕果，他的离开标志着一个伟大时代的结束。虽然NBA生涯不如科比·布莱恩特、阿伦·艾弗森那般辉煌，但年轻时的他可是一个无所不能的超级后卫。本期经典视频就带您回顾马布里NBA生涯精彩瞬间。\n1996年的NBA选秀大会星光熠熠，斯蒂芬·马布里在首轮第四顺位被选中随后与雷·阿伦互换加盟明尼苏达森林狼。运球精湛、突破迅速、投篮精准的技术特点让马布里在组织和得分两个后卫位置都游刃有余，他与天才大前锋凯文·加内特的内外组合让人充满期待。两人合作的第一年便率领森林狼队史首次打进季后赛，第二年更是险些以下克上淘汰当季西部第二的西雅图超音速。好景不长，由于合同和球权问题马布里与森林狼之间产生裂痕，1998-99赛季中期他转投新泽西篮网。\n马布里如愿以偿成为球队老大并打出亮眼表现，2001年对阵芝加哥公牛33分12助攻11篮板拿到生涯首个三双；对阵洛杉矶湖人拿到生涯新高的50分；全明星赛和艾弗森联手导演疯狂逆转……\n尽管个人出尽风头，但马布里的“独狼”打法和领袖能力倍受质疑，球队连续三年未进季后赛，失去耐心的篮网扣动交易扳机用他换来了贾森·基德。两人的命运从此被彻底改变，基德力助篮网两进总决赛，而马布里的流浪还在继续。\n\n辗转菲尼克斯太阳、纽约尼克斯和波士顿凯尔特人后，这位曾经6个赛季保持20+8并入选全明星和美国梦之队的超级后卫已是声名狼藉，逐渐淡出了NBA的视野。\n最终浪子回头的马布里在CBA找到了归宿，他率领北京四年内三次夺冠建功立业，赢得了无数的掌声与尊重。从球队毒瘤到城市英雄，马布里完成了伟大的自我救赎。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889255&ver=1098&signature=P4L-BHLoOaQUcwELpYab2JLxSt0B8DEeoUsVJ91*DnzaMqK5NsmtBx0zFuOpKMobV8Z-83IllpqewEDnz1mHKMzQKlz7lgsSrfpZ0y7LxxdcgVaqw2igAFQaV1COhyq3&new=1
{"title": "尬到不行！自1955年以来NBA里没人比球哥更铁", "wechat": "篮球实用技巧论坛", "wechat_id": "dddnba", "wechat_description": "过百万的篮球爱好者集中地，nba篮球技术分享，nba篮球专业技巧教学，篮球技术提高，更多教学技巧，记得关注后置顶哦！", "text": "据NBA数据，球哥朗佐-鲍尔生涯前12战命中率29.2%是1954-55赛季至今第二差，仅优于1962年旧金山勇士队的韦恩-海托(wayne hightower)的26.8%。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889255&ver=1098&signature=e2gDO4uja9uMIRnxOoibJ2ldYaNhqhUjgopldPNm-duANVoDUTMynUHYFUGeJIsEvA8tav5i5El02a3pMBwn7qeX*-3DEbE53FuOYsu3H5izOQlSLU9PlnMi4jr5Jjep&new=1
{"title": "「绝技」运球太烂？练完这套动作NBA球探都得来找你！", "wechat": "篮球绝技", "wechat_id": "lanqiujueji", "wechat_description": "让热爱篮球成为最有逼格的事！", "text": "↓↓↓\n\n\n让热爱篮球\n成为最有逼格的事\n\n篮球绝技\n长按二维码关注\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889255&ver=1098&signature=V1RxzkmNMt42j6PY79RV8SKwY3NaH42JuHqBpMS9QrtmIjRvf51JJZAzteKQc0mBjgruUwcqxB9TN2Pr1RXOZORrlw-1ko1GBt-AtfvS9X6jexu3RY6Zt5dk7-OZAQdU&new=1
{"title": "全明星真的有毒吗？夺冠最大热门宣布退出NBA扣篮大赛！", "wechat": "教主侃球", "wechat_id": "jiaozhukanqiu", "wechat_description": "把球给我，我要回家！", "text": "\n\n今年扣篮大赛原定的名单是四个人\n小南斯、史密斯、戈登、奥拉迪波\n最有希望夺冠的就是戈登了\n他今年也是信心满满\n并且表示自己不再用无人机了\n没想到北京时间2月6日，魔术官方宣布：\n戈登因为左髋关节屈肌扭伤退出扣篮大赛\n爵士队的新秀米切尔将会替代戈登\n\n\n\n去年的扣篮大赛上\n他本来想利用新颖的无人机为自己加分\n却不料屡屡失误，预赛就被淘汰\n在训练中，戈登完成了这个扣篮\n我想如果放在NBA的扣篮大赛上\n也有机会拿个高分吧？\n\n\n\n2016年的扣篮大赛还有多少人记得？\n堪称2000年之后最精彩的一届\n拉文和戈登的巅峰对决\n两个扣篮高手为观众们奉献了视觉盛宴\n\n\n\n戈登力量更足，拉文更加飘逸\n那一年让球迷大开眼界\n有很多在全明星扣篮大赛没见过的动作\n\n\n\n飞跃吉祥物之后胯下扣篮\n时间在这一刻仿佛静止\n\n\n\n跟着吉祥物一起旋转\n戈登这几个动作放在之前几年\n都是稳稳的夺冠\n既生瑜何生亮，只可惜他遇到了拉文\n\n\n\n拉文那一年夺得了扣篮大赛的冠军\n但戈登也同样值得我们赞叹\n他也是当之无愧的无冕之王\n\n\n\n\n\n\n可能是扣篮大赛史上最强的二人对决\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889255&ver=1098&signature=JCdTsQci6SR6bfAKr6Irzxy47bOTiighT08ZyECH8tRRN8FLCgw4uZGbF9BjgIbJLWJQDE*wHxs9ziV3VANIVvrq7m9fjeMxkMSfbXAzmJnG6sydi9Qfi2m8nh37LW-X&new=1
{"title": "噩耗！巴特勒突遭车祸身亡！整个NBA都在悼念这个男人……", "wechat": "篮球教学论坛", "wechat_id": "lanqiujiaoxue", "wechat_description": "98.75%的篮球迷都关注了我，你还等什么？记得关注后置顶公众号！（设为星标哦）", "text": "\n\n虽然有很多NBA球星\n大家看到照片就能说出名字\n但在NBA也有很多你并不认识的球员\n这些球员可能每场比赛就打10来分钟\n整个职业生涯辗转很多球队\n他们拿不到天价合同，进不了全明星\n甚至连球队首发都打不上\n但他们的的确确就存在这个联盟\n这也是NBA很多球员的生存现状\n\n\n\n拉素尔-巴特勒就是这种球员中的一个\n他场均得分最高的一个赛季也只是11.9分而已\n整个职业生涯效力过8支球队：\n热火、黄蜂、快船、公牛、猛龙、步行者、奇才和马刺\n和姚明、小斯、布泽尔、斯科拉一样\n拉素尔-巴特勒也是2002年的新秀\n巧合的是，那一年的新秀里还有另外一个巴特勒\n他就是首轮第10顺位被热火选中的卡隆-巴特勒\n\n\n\n\n拉素尔-巴特勒同样被热火选中\n这支球队在2002年同时选中了两个巴特勒\n不过拉素尔是个二轮秀\n第53顺位，这个位置已经挺靠后了\n有多少二轮秀都未曾踏入过NBA的赛场\n而拉素尔-巴特勒却在这个联盟打了13年\n作为一个角色球员他已经成功了\n\n\n\n\n2016年3月11日，当他被马刺裁掉之后\n拉素尔也正式告别了NBA\n虽然后来又被森林狼短暂签下来\n但他并未替森林狼打过一场常规赛\n所以说，马刺可以算拉素尔的最后一站\n在被裁掉之后，他并没有责怪马刺\n而是为这支球队送上祝福：\n我很感激能成为马刺文化的一部分\n也祝福他们这赛季能够夺取总冠军\n他是一个善良的人，懂得感恩而不是去怨恨\n\n\n\n离开这个联盟之后，他还加入了BIG3联赛\n但是意外就这样来临，北京时间2月1号\n拉素尔-巴特勒与妻子在加州因车祸去世\n1979年5月23日——2018年2月1日\n年仅38岁的拉素尔意外离世\n整个NBA都为之震惊\n\n\n\n\n众多NBA球员和媒体都表达了哀思\n勇士球员大卫韦斯特和拉素尔是挚友\n他们曾一起做了六个赛季的队友\n即使退役了，拉素尔一直关注着韦斯特的表现\n在去年总决赛期间还给他发了不少鼓励的短信\n\n\n\n曾经在热火和拉素尔短暂做过队友的韦德写道：\n这个世界刚刚失去了一个很好的人\n在猛龙和拉素尔做过队友的德罗赞也很难过：\n这个消息让人难过，我失去了一个好兄弟\n虽然科比没有和他当过队友\n但两人曾经交手多次\n在得知这个不幸的消息之后，科比写道：\n安息吧我的兄弟\n\n\n\n2014-15赛季，拉素尔-巴特勒代表奇才出战75场\n场均可以得到7.7分，三分命中率高达39%\n沃尔写道：你是我的大哥\n谢谢你给我的建议，无论是篮球还是生活\n\n\n\n曾经在黄蜂和拉素尔做过几年队友的保罗\n在今天快船和马刺的比赛中\n把拉素尔的名字和球衣号码写在自己的鞋子上\n\n\n\n在昨天凯尔特人和尼克斯的比赛中\n马库斯-莫里斯将拉素尔的名字写在了护臂上\n以此悼念好友\n\n\n\n曾经在快船和他做过队友的小乔丹、格里芬也很难过\n小乔丹说：在球场内外你都是我的兄弟\n感谢你一直对我的关心，安息吧\n格里芬写道：你是一名很棒的队友，安息吧朋友\nNBA官方也发表声明悼念拉素尔-巴特勒夫妇\n\n\n\n奇才主场在今天与猛龙比赛暂停期间\n球馆的大屏幕也播放视频悼念拉素尔-巴特勒\n有一些球迷看球晚，也许不认识他\n但从这么多球星和媒体的悼念\n你们就能了解到，他是一个好人\n他以前在ins上互动只有几百\n但是拉素尔的最后一张图\n已经有数万网友给他留言追思\n\n\n\n2014-15赛季拉素尔-巴特勒在奇才的集锦\n当时他已经35岁了，还是有各种暴扣\n\n\n逝者安息，愿天堂也有篮球！\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889255&ver=1098&signature=3Oi6jtBZyzGPD7-5Rv-M5oMHQuER00z*O1YgsI1-H9NbJ*Vkf5Avz8E0EgiEYvgnLru3ztw4yAP2yA*nz15JJB146MZUkelNEsF5RD8IjM7Dd0t5SGpKrwXlmI9NreBL&new=1
{"title": "保罗2018赛季20大过人 NBA顶级的假动作大师", "wechat": "无技巧不篮球", "wechat_id": "lanqiujiqiao", "wechat_description": "无技巧不篮球-分享篮球实用技巧，篮球视频，篮球资讯，篮球明星大神点评，篮球是一种态度，无兄弟不篮球，无技巧不篮球！关注我们，让我们一起分享篮球的乐趣！", "text": "保罗2018赛季20大过人 NBA顶级的假动作大师\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535889255&ver=1&signature=YK8Wt5x1SRvrUd6l049JYATAb7-AnWWurY*BVEfRjQH6A**-eCpyqGmEvTrAn4RXwHG4kDnTGzLmLzS0saW3LNUKlWV51hnKsj1ZNOv-gAjX4y--VfJ0J3NqqLJeHZ-nDhsAqozKya5*KZi7AicfVO1tEnTzZusvxIgCD91o9mY=
{"title": "他才打了一场比赛，为啥整个NBA都颤抖了？", "wechat": "篮球教学论坛", "wechat_id": "lanqiujiaoxue", "wechat_description": "98.75%的篮球迷都关注了我，你还等什么？记得关注后置顶公众号！（设为星标哦）", "text": "\n\n\n看看这侵略性十足的背身\n看看这手感柔和的外线投篮\n你要知道\n这才是他两年来的第一场比赛\n\n\n\n不只是进攻\n大帽凯尔特人的杰伦-布朗\n太血腥了！\n\n\n\n训练中大帝也是BUG\n扬手一投，三分就有\n这手感绝不是吹的\n\n\n\n很多内线之所以进攻不行\n就是因为没有持球进攻能力\n当然，大帝除外\n\n\n\n\n偶尔玩个胯下扣篮\n刷刷推特\n证明大帝的名号实至名归\n\n\n\n野球场上\n大帝更是一把好手\n帽到对手怀疑人生\n\n\n请多给他一点时间\n毕竟距离恩比德上一场比赛已经过去948天\n距离他被选中已经过去831天\n\n\n\n大帝出征，寸草不生\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535889255&ver=1&signature=aFZlbuDnpQq64guRAEwXOpYsJuTEK5M2qmqukHqUjn4lAae30gTZvv2i9YdNa5L140y*wa4if8HOgLwHWHsaougdZn3Nf3eDVYVvJc6M1hw4V0UZ-cFgFf147GVpHyosZ77ukkvl5kgNL1mxXJxhjw==
{"title": "下一个中国人何时出现在NBA？", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n腾讯体育3月12日讯 周琦据悉有望参加今年夏天的选秀，不过由于新疆队本赛季表现不佳的缘故，大魔王目前的选秀行情一般。在权威选秀网站《NBADraft》的预测排名中，周琦仅排名第42顺位，换言之他或许一直掉到次轮才会被选中。\n\n周琦何时去NBA更合理\n而在另一家权威选秀网站《Draftexpress》的预测中，周琦已经被划出2016年，他被预测将在2017年首轮第18顺位选中。于是问题随之而来，究竟是今年直接去参选，还是推迟一年，到明年再去参选，对周琦更有利？\n今年参选，意味着周琦可以多一些潜力的卖点。毕竟选秀大会这玩意儿，其实就是各支球队赌青年才俊的潜力。尤其是本赛季以唐斯为首的内线集体爆发，尤其波尔津吉斯的出色发挥，可能会令内线球员，尤其是国际内线球员的行情看涨。事实上波尔津吉斯在刚进入联盟时，便被不少中国球迷拿来与周琦对比。不过若是今年参选，意味着周琦很可能会掉出首轮，这样的风险，是需要设法避免的。\n那么明年参选又如何呢？明年参选其实也不乏好处。最大的好处莫过于周琦可以通过奥运会，展示自己。事实上姚明能够在2002年以状元的身份被火箭选中，与他在2000年悉尼奥运会上的出色表现，关系莫大。当年在悉尼奥运会上，中国队与美国队分在一组，大姚通过直接对话，给对手留下了深刻的印象。再加之CBA的统治级表现，从而成为首位当选状元的国际球员。\n有趣的是，在刚结束的里约奥运会男篮分组抽签中，男篮与美国队分在一组，同时还与澳大利亚分在一组。这不仅意味着周琦可以与美国队的巨星们直接对话，同时也能像姚明当年那样，获得足够的关注度。除此之外，与澳大利亚的对决，意味着周琦可以与今年的准状元本-西蒙斯对话，以西蒙斯为标杆，可以测量出周琦距离NBA的距离。\n顺便还需要指出的是，由于本赛季新疆队表现一般，因此周琦并没有打出令人特别印象深刻的表现。而先前无论是姚明还是易建联，都在CBA里打出出色的表现并带队夺冠，才最终得以高顺位进军NBA。但话又说回来了，推迟一年参选，也未必百分百稳妥，如果周琦在奥运会上未能打出令人印象深刻的表现，或下赛季仍未能在CBA里打出统治级的数据，他的行情可能会进一步下跌。\n综合来看，今年直接参选，或推迟一年明年参选，都有各自的利弊。至于如何选择，就得看周琦，以及他的团队，为此做出的权衡了。\n\n\n热门导读：\n27天3条人命 死亡诅咒重现NBA\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889380&ver=1098&signature=SNxlOj34icVirtg0dAwAcPxIMsf5Iicp3TN2RFrEpep8*fSBVtL*yhFLHkSkUEMXH80BQ405RIf6AyWJ9iZTgB1sSvOadH9Re6vC545vx*c5v**22s2fxQ0t70epSjiF&new=1
{"title": "阿杜男扮女装骗梁哥！被梁哥踹下水里", "wechat": "冰封的故事", "wechat_id": "TK4899", "wechat_description": "坚持做精品原创！", "text": ""}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889380&ver=1098&signature=x3DDzxwzzdfLdith2ED82YED5syxo5hXkkWy-rOvFcRXpfZmJ3K0dD3sLHmlvwkayoMgJXstnOfxrazF7I*jI9tMFYTxlTJWTZPUip360EwYfQgDE3tWhDDG1wjhvl2J&new=1
{"title": "云南省职业经理人协会开学季", "wechat": "云南省职业经理人协会", "wechat_id": "yunzhixie", "wechat_description": "我们主要为人力资源相关领域创新创业者解决资金、场地、技术等难题。 同时提供创业培训、职业认证、咨询、策划、猎头、信息化、人事代理、劳务输出、劳务代理、推广等服务。", "text": "\n\n\n\n\n如果您有什么疑问或需求，欢迎与我们的工作人员联系。\n座机：0871-63629989  63338972，或者在下方留言区留言，我们将第一时间回复您！\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889380&ver=1098&signature=DYTveTB4aROw51BtHDYa0kdRVO*JDj8zibWGI8atNCw7eKvyOkQQDoxYE7bK*qmBdpD2SzgvoeEtFwYx3zQMo1bxJd8jBqVTJjUvNySnslN8gD4bdCz8YFooMdysuUx5&new=1
{"title": "今天起，这些费不用交了！关系你我，都看看！", "wechat": "诸城老乡", "wechat_id": "", "wechat_description": "诸城老家，诸城人不变的乡情！走遍千山万水，还是家乡最美！", "text": ""}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889380&ver=1098&signature=DYTveTB4aROw51BtHDYa0kdRVO*JDj8zibWGI8atNCzgnpUDLVF0A-zrONaExuR*xPq1DelYMiMWs8JiA0ilCzPYShMhWmLJLwjJnoGUTjjXtxdx7nLe8z-zsqUiR2vm&new=1
{"title": "1958年存入银行77元，如今取出的钱全家“难以置信”", "wechat": "诸城老乡", "wechat_id": "", "wechat_description": "诸城老家，诸城人不变的乡情！走遍千山万水，还是家乡最美！", "text": ""}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889380&ver=1098&signature=s*GZ9xTr2evPCPTOwNX4a1E2Ud9KG1ztXPfyGe*ra9JEk80JJaZ-DtZtH7YwX5EJFCLr32UrByPmaGiZ48tN-pZOpys0lZ8c88uO7MujSUDF3H9fbNEm4P6rkuXXorbr&new=1
{"title": "男生晚上睡不着会有什么奇葩举动?", "wechat": "老婆漫画", "wechat_id": "LPmanhua", "wechat_description": "分享抖音、快手最火表情包：燃烧表情。最新最全的表情这里都有。", "text": "\n\n\n◆  ◆  ◆  ◆  ◆  ◆\n\n◆  ◆  ◆  ◆  ◆  ◆\n\n◆  ◆  ◆  ◆  ◆  ◆\n\n◆  ◆  ◆  ◆  ◆  ◆\n\n◆  ◆  ◆  ◆  ◆  ◆\n\n◆  ◆  ◆  ◆  ◆  ◆\n\n◆  ◆  ◆  ◆  ◆  ◆\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889380&ver=1098&signature=DYTveTB4aROw51BtHDYa0kdRVO*JDj8zibWGI8atNCysJAuDGJLBP1121stsXLaHOOedOoVQqFtGtpBqhFFzNFO1dnxq4Q2NiI0G8iKnpNz4rjVaTr1oxijedP6Js*d7&new=1
{"title": "你见过电视主持人的下半身吗？看完你就知道了…", "wechat": "诸城老乡", "wechat_id": "", "wechat_description": "诸城老家，诸城人不变的乡情！走遍千山万水，还是家乡最美！", "text": ""}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889380&ver=1098&signature=DYTveTB4aROw51BtHDYa0kdRVO*JDj8zibWGI8atNCxyfaEKu12DwB6tGgpkY-VRLDalaI6W20NL8C3L*zV6XXkxcxyyRDmujUck5Fy2RoHrqUZ0IoeZ5fYQ40I5oINa&new=1
{"title": "人在做，天在㸔，这—巴掌打得好", "wechat": "诸城老乡", "wechat_id": "", "wechat_description": "诸城老家，诸城人不变的乡情！走遍千山万水，还是家乡最美！", "text": ""}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889380&ver=1098&signature=SNxlOj34icVirtg0dAwAcPxIMsf5Iicp3TN2RFrEpeoLJphSgLgFwU6PdDOEEDJbdMhk4yxAh*pl64CaGXRmfG*W5ezkSQRhPgFpLAGyXxMq8fopcAkjJ5rb6egWvY96&new=1
{"title": "富二代开宝马炫富，\"纠缠\"女孩,浩平怒干不惯毛病", "wechat": "冰封的故事", "wechat_id": "TK4899", "wechat_description": "坚持做精品原创！", "text": "点击上面蓝色字！看更多精彩视频"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889380&ver=1098&signature=WLb1P2FMayxptF2NnJaA7mPuEwSkBAM3Fv7MGQTHv41NswINRPfmcjIoaXvjsNIV-ZX3LW*Q*cWCfYYqanaN8uDLQQGHtnz0kRSBXouzmlf6WwsCfPvnShUXMD71gAJc&new=1
{"title": "【EYE科普】要想孩子视力好，近视防控早知道", "wechat": "桂林爱尔眼科医院", "wechat_id": "aier0773", "wechat_description": "桂林爱尔眼科医院为大家提供有关眼健康方面的知识，让您掌握医院最新动态以及了解最全面的眼健康资讯，@桂林爱尔眼科医院，还原清晰世界！", "text": "\n\n\n预约报名方式\n1、电话：0773-2187666-8055/8056\n2、微信：关注“桂林爱尔眼科医院”（微信号：aier0773）\n回复：姓名，性别，年龄，眼部问题，电话\n狂戳原文\n爱尔眼科 · 服务中国\n拥有中国、欧洲2家上市公司 | 股票代码：300015\n横跨亚洲、欧洲、北美洲3大洲 | 服务人口数量 20亿\n中国200家眼科医院 | 中国香港7家眼科/视光中心\n美国1家眼科中心 | 欧洲80家眼科医院/中心\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535889507&ver=1&signature=YK8Wt5x1SRvrUd6l049JYATAb7-AnWWurY*BVEfRjQFJDMTGmobPHJdlU0VVYi-au0Ay*MU9d1sLeIXO68VB3rwnE1zYxhmqNDM0cBa2seEqfQJeTLLUT3o-LLJwOUyHp54MmRg3xn2tlNaRcwYj5PbJmw02pZ9YSkba1t1U1aU=
{"title": "一言不合就炸天！水花VS王炸！谁是当今NBA最恐怖二人组？", "wechat": "篮球教学论坛", "wechat_id": "lanqiujiaoxue", "wechat_description": "98.75%的篮球迷都关注了我，你还等什么？记得关注后置顶公众号！（设为星标哦）", "text": "\n但杜兰特和威少联手砍下46分，尽管在客场，但他们不想就这样认输！他们真的尽力了！从面对马刺时就被人看轻，到现在差点战胜卫冕冠军金州勇士！这是杜威二少第八年，今年会是他们最后一年吗？\n\n\n57分！这是水花兄弟交出的答卷！当他们1比3落后时，谁能想到他们会上演这样的惊天逆转？第6战，水花兄弟更是联手砍下70分！常规赛73胜名留青史，可还是有人冷嘲热讽，跟他们说季后赛见，如今他们杀入总决赛，你还有什么话说吗？\n\n本赛季常规赛，水花兄弟进的三分球数总和为：402+276=678！整个NBA联盟，有14支球队的三分球命中数没有超过678个！其中雷霆队投中678个，与水花兄弟持平。\n\n\n\n2016年2月28日，库里超远三分绝杀雷霆，全场三分球16投12中，追平历史单场三分球命中纪录，背靠背投中10+三分历史第一人！\n\n\n\n科学解析库里绝杀雷霆有多难？\n\n\n2016年5月29日，汤普森全场比赛30投14中，其中三分18中11，率领勇士将总比分扳成3-3，赢得抢七机会。11个三分球，他也成为NBA季后赛单场三分球第一人！连老板都给他跪了！\n\n\n\n2016年5月9日，雷霆面对马刺，扳平了大比分！在威少手感不佳的情况下，杜兰特有如神助般全场砍下41分，比赛关键时刻更是接连命中，大心脏名不虚传！在那晚雷霆得到的111分里，杜兰特和威少得分加助攻为队友创造的得分总计82分，这就是王炸的威力！\n\n\n\n放这张图这是为了炫一下特效而已！\n\n\n2016年5月25日，威少全场砍下36+11+11，成为自1984年以来季后赛砍下30+10+10的第四人！前三人分别是：詹姆斯-沃西、查尔斯-巴克利、勒布朗-詹姆斯。那些质疑他打球太独的人闭嘴吧！他早就成为联盟最全面的球员之一！\n\n\n\n雷霆输了这轮系列赛，人们总说七年之痒，这对王炸组合已经到了第八年，不想看他们分开，但多支球队在这个夏天都觊觎着能挖来杜兰特，这真的会成为他们的最后一战吗？\n\n\n\n水花兄弟这两人都没有惊人的身体天赋，甚至在他们进联盟之初，都有人怀疑他们是否能在这个联盟立足！如今他们不仅引领了整个NBA联盟打法的改变，也创造着属于自己的奇迹！\n\n\n\n恭喜勇士！祝福雷霆！\n\n为联盟最强的二人组转一次！\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535889507&ver=1&signature=ijogmLM4-bd5dZu9UUh*lPCSI*Rbv3VTd8X*89TFlhQwBR-AFrTdqfPQxgXFO2dr*9nEUMab7fapalQRhSIoVwN79v*4LLBAVPrPM49xVi7YgTS*FFSJoo4WZgUhVJsFn6qCPN95mF0FhCm8vJrarSEiEAKCXmIeirLCJYTf1gk=
{"title": "有人说他是继科比韦德之后，NBA最好的得分后卫！你觉得呢？", "wechat": "篮球技巧教学", "wechat_id": "BallTRK", "wechat_description": "想学篮球技术吗，想了解更多赛事信息吗，想篮球技术有效的提高吗?那就关注我吧!在这里才可以完成你的篮球梦 ，记得关注后置顶哦！", "text": "中国第一篮球微刊 最受欢迎的篮球教学平台\n点击上方蓝字关注 篮球技巧教学\n\n\n\n\n他是NBA赛场上的节奏大师！\n他是现役联盟中数一数二的得分机器！\n他虽然没有特别逆天的速度和弹跳，\n但他有顶级的力量，且以诡异的步伐\n和见缝插针的碰瓷能力\n在进攻中成了无解的存在。\n但是他在防守端却常常为人诟病，\n被网友调侃为全联盟最干净最友善的防守\n他就是“詹姆斯-哈登”\n\n\n\n\n11.8日奇才主场 VS 火箭的比赛里，\n火箭大当家---哈登，\n又砍下30+分10+助的数据了...\n连上上三场，对骑士的41分15助，\n对尼克斯的30分15助，对老鹰30分12助，\n即是连续四场全部交出30+分10+助！\n超越勒布朗，威少，韦德，现役首人！！\n\n\n\n哈登本赛季可谓数据全面爆发，\n他逆天的数据和焕然一新的比赛表现\n让他成为所有人关注的焦点。\n哈登的新赛季场均31.6分+12.7助+7板！\n这表现实在让人怀疑他到底\n打得是得分后卫还是控球后卫\n这还是我们熟悉的那个一分卫吗？？\n现在的哈登，\n感觉就是是奔着和保罗抢饭碗去的\n\n\n\n本赛季开赛至今哈登场均贡献31.6分，\n12.7次助攻，其中12.7次助攻排名联盟第一\n遥遥领先詹姆斯第二名的10.7次。\n哈登场均31.6分排在第三位，\n前两位是德罗赞的33.7分和利拉德的32.0分。\n本赛季哈登会不会成为NBA得分王+助攻王？\n我看可能性很大！\n如今哈登坐稳了助攻榜第一的名次。\n而对于哈基石来说，\n接下去的目标或许就是冲击场均得分榜第一。\n\n\n\n\n虽然哈登有很多的“黑点”，\n比如“夜店狂魔”和“眼神防守”，\n还有“镇长”的称号，\n但不可否认他的进攻技巧确实相当全面，\n他是现今NBA最恐怖的得分手之一！\n\n\n\n哈登打球不够美如画，\n与乔丹、科比和韦德等前辈相比不够华丽，\n但他总是有办法将球送入篮筐，\n他的球技真的很实用啊！\n\n\n\n当然联盟续科比韦德之后的第一得分后卫，\n砍分肯定是跟玩一样，\n可是哈基石上赛季也是突破王，\n本场比赛更是突得罗斯不要、不要的，\n简直是让脚下欧洲步飞起来。\n\n\n\n当防守球员没有上前贴防时，\n哈登用连续的体前运球接胯下迷惑防守者，\n接一个快速Crossover，\n采用娴熟的后撤步，\n防守者完全干扰不到哈登的投篮。\n\n连续的胯下运球，\n然后右脚带动身体往后一撤步，\n果断跳投命中。\n体前变向接胯下，结合后撤步，\n这次进攻水到渠成！\n\n哈登虽然没有特别逆天的速度和弹跳，\n但他有顶级的力量，\n且以诡异的步伐和见缝插针的碰瓷能力\n在进攻中成了无解的存在。\n哈登的欧洲步有其自身的特色，\n让人看起来眼花缭乱，造犯规能力一流。\n\n\n\n哈登的防守也如同凌晨4点的马路，\n清新洁净宽敞。\n\n\n\n这一招幅度大，\n通过身体手部晃动造成防守者重心不稳，\n从而终结篮筐！\n\n\n\n穿裆保罗晃晕库里\n哈登集锦用脚步征服你\n\n\n\n\n你可以不喜欢他，\n但你不能否认他的强大！！！\n\n\n#想成为篮球实战高手#\n\n长按识别二维码\n\n关注篮球技巧教学\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535889507&ver=1&signature=Vj3p0Go0Q*NLnfYDPOIaMSozEEzuk5CYs6W8UNMabVh5KoEMtDI5kqgnPGOJudINyFYsV0s5fstdTDAs5Ojo2TmuEv4jLyHMaZLdlPUpipeL5Lc1rrGtPm7NgPclV4n-U*MlgvGHO66*HiZ72tbACA==
{"title": "福冈小学篮球赛，最后一分钟堪比NBA总决赛！！", "wechat": "中华网游戏频道", "wechat_id": "NBchinagame", "wechat_description": "提供游戏资讯服务", "text": "↑↑关注\"中华网游戏频道”酸爽如此简单↑↑\n\n\n\n日前一段日本小学生篮球比赛的视频引爆社交媒体。\n\n今年7月26日，在日本福冈举办的一场小学生篮球比赛中，穿着白色球衣的百道SS对上黑色球衣的和白东。到比赛最后关头，和白东的队长以一记贯穿全场的远射绝杀了此前依靠罚球取得领先的百道SS队。\n\n当时距离比赛还有不到3秒钟，47:48-百道SS队队落后一分，但他们手握2次罚球机会。随着2次罚球稳稳罚中，比分达到48:49。百道SS队在最后时刻掌握了1分的领先。\n\n比赛所剩的时间还剩2秒，已经不够让和白东组织一次进攻了。不过和白东的队长在接发球后用力往前一扔，球几乎飞跃了整个球场后打板进筐，和白东最后就以49:50(日本小学联盟都是2分球)拿下这戏剧性的比赛！\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535889507&ver=1&signature=YK8Wt5x1SRvrUd6l049JYATAb7-AnWWurY*BVEfRjQGJ9EQqdxJ-PRWuyz-BF*PTd4lSGzaS2LwMpj9Ubt7*u*zhZ5g7VlDAZ1GqiY5fmsil*O1vQUg0ANtgi2rk6aQx2e4OaMVQc6brNnJn83xJEg4g3Rof1KP1HUIsBxK-Z3A=
{"title": "这天赋真的可惜了！他还能再战NBA？", "wechat": "篮球教学论坛", "wechat_id": "lanqiujiaoxue", "wechat_description": "98.75%的篮球迷都关注了我，你还等什么？记得关注后置顶公众号！（设为星标哦）", "text": "\n\n易建联在NBA的五个赛季中一共出场272次（其中163次先发），场均22.2分钟的出场时间内贡献7.9分4.9个篮板。\n\n还能再战NBA？阿联NBA时期震撼表现回顾\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535889507&ver=1&signature=ijogmLM4-bd5dZu9UUh*lPCSI*Rbv3VTd8X*89TFlhTdOxbJKKT*IrHc47jxlbUWDpqdThYgHlpoWmWgHQ4ht0MrX9FtKsJRHCy*6Lc5qnMrag6MLfSh9hZ2GNeedD7cShruEcaVNYj2-gXMxinfgC0tVNraOkKYs5il2Y1FhCc=
{"title": "为什么说橄榄球运动员的身体素质比NBA球员强？看看他们是怎么训练的吧！", "wechat": "篮球技巧教学", "wechat_id": "BallTRK", "wechat_description": "想学篮球技术吗，想了解更多赛事信息吗，想篮球技术有效的提高吗?那就关注我吧!在这里才可以完成你的篮球梦 ，记得关注后置顶哦！", "text": "中国第一篮球微刊 最受欢迎的篮球教学平台\n点击上方蓝字关注 篮球技巧教学\n\n\n\n\n为什么说橄榄球运动员\n的身体素质比NBA球员强？\n看看他们是怎么训练的吧！\n\n\n#想成为篮球实战高手#\n\n长按识别二维码\n\n关注篮球技巧教学\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889507&ver=1098&signature=ypT9CCt8KLMo0PwY7tloOxoJYwkITzD-dJEzW9S4NTVXa-wwBcKWn5OGg8QJq9H60KiL9bKQdt9oqbsMSC3JIU0uf2U*WyHeEThl-5g5hNx0X0YofJ*t0DNaXAkKWLTP&new=1
{"title": "亚洲最强小前宣布退役！！他曾两次拒绝NBA，当之无愧CBA第一人！！", "wechat": "篮球大图", "wechat_id": "nbadatu", "wechat_description": "分享热门NBA赛场内外的篮球故事、视频。微博@篮球大图（原@NBA大图）主页君 & NBA媒体从业者运营。", "text": "\n6月18号，8点零8分\n我们熟悉的朱8终于还是选择离开\n再见亚洲第一前锋！\n再见，永远的8号\n\n\n\n六月的第三个星期天，今天是父亲节，在这个本该充满温情的节日里，中国篮坛的神经再次被离别的伤感所触动，曾经的领军人物朱芳雨正式对外宣布退役\n\n\n\n\n那些看朱8打球长大的篮球迷们，也在第一时间送上了祝福\n\n\n\n#和你一起退役的，还有我们的青春#\n\n\n\n\n\n#要多少汗水才能化成那些致命的三分雨#\n\n\n\n\n\n#篮球场上的生涯结束了\n篮球场下的生涯才刚刚开始#\n\n\n\n#我怀念曾经的广东#\n\n\n\n作为CBA的传奇巨星和中国篮坛著名的锋线名将，素有“三分雨”称号的朱八告别了这块他深爱的球场，人生路漫漫，回首往昔峥嵘岁月，这位传奇的点点滴滴仍旧令人记忆犹新。\n\n作为广东宏远男篮的旗帜性人物，老朱一生都在为华南虎效力，在他18年冗长的职业生涯里，一共为球队带来了八座CBA冠军奖杯，而且每一次他都是夺冠阵容里当仁不让的主力，在锋线上他要与之对抗的不仅是对手强大的外援，还要与自己的心魔斗争。\n起初生涯初期，朱芳雨只是一名身体素质劲爆的年轻新星，在联赛里屡屡能够上演惊天劈扣，但外界广泛认为投射能力并不出色的他以后不会有什么太大的作为\n\n但是倔强的朱八面对质疑没有轻易认输\n\n他开始更加认真地浸泡在体育馆内挥洒汗水，为自己制定特训的计划，每天要投进1000个三分球才肯罢休，不懈地努力提升投篮朱八终于成功了。\n朱芳雨是CBA历史上唯一一位总得分突破10000分的球员，而且他还射落了总共1621记三分，这名攻防兼备的小前锋两次成为联赛的MVP，四次斩获了FMVP，而且参加过三届奥运会的老朱，不仅随队在08年的北京打进八强，更为令人感到自豪的就是在他生涯巅峰期\n\n\n\n放眼整个亚洲范围朱八都是最好的小前锋\n身高2米01的朱芳雨天生拥有一副结实的身板，身体素质出众的他人球结合得特别好，在三分线外他也敢于做动作，而且只要出手投篮就绝不手软，无论是持球进攻还是无球跑位，老朱都可谓游刃有余\n\n\n\n除此之外，他也能够拿球背身单打，而且出色的传球视野也能为他打开胜利的另一扇窗户，在防守端他同样也是不竭余力，他说要想打败我，除非你能从我身体上迈过去，否则你不会有这种机会。\n#盖帽#\n\n\n\n#精准三分#\n\n\n\n#扣篮#\n\n\n\n#三分颜射詹姆斯#\n\n\n朱八职业生涯经典的比赛不少，但是最令人难以忘怀的还是06年日本世锦赛上中国面对斯洛文尼亚的生死战，虽然最后大家都记住了王仕鹏逆天改命的三分绝杀，但是在比分僵持的前面如果没有朱芳雨的关键三分不断为球队紧咬比分，那么大鹏也不会得到绝杀的机会。\n近年来随着自己的运动生涯逐渐走向尾声，老朱的工作也开始从台前转向幕后，从球员兼助理教练，他一直都想为自己的球队多做点，希望队内的年轻球员能迅速地接过自己扛着的大旗，今年广东能再次打进总决赛也证明了朱八的付出没有白费，功成身退的朱八将会担任总经理继续为宏远男篮蓄力。\n\n\n三分雨从未停歇\n他正带着骄傲，带着成功\n迈着铿锵有力的步伐\n朝着自己更敞亮的未来驰骋而去！\n祝福你，中国的骄傲，祝福你，伟大的8号\n\n\n\n长按二维码关注“篮球大图”\n\n最有态度的球场老司机\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535889507&ver=1&signature=YK8Wt5x1SRvrUd6l049JYATAb7-AnWWurY*BVEfRjQGCNmAFBBdYMSpffUQQmnErtbb0AAn7oftZUTqiIU6GQPOgciYG46FE4r3oxb*thXD1Ik030AyohHHrx7ypqsbRRxoE1AUYlRKN4ODltiEZbw==
{"title": "★他是洛杉矶当之无愧的基石，他更是全NBA身价最高的……吉祥物★", "wechat": "篮球教学论坛", "wechat_id": "lanqiujiaoxue", "wechat_description": "98.75%的篮球迷都关注了我，你还等什么？记得关注后置顶公众号！（设为星标哦）", "text": "\n\n纵观NBA60年的历史长河中，从来没有一个人能把挥毛巾演绎成一门艺术，也没有人能像萨克雷挥舞地那么潇洒、传神，每一次挥毛巾，都是天赋的挥洒；每一声呐喊，都是对生命不屈的抗争！\n\n\n我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！\n\n\n\n凡成大事者，皆应如此：狂放不羁却不张扬！\n\n\n\n有时候一个人太孤单，需要一点点陪伴！\n\n\n\n举世皆浊我独清，世人皆醉我独醒\n\n\n\n没有什么能够阻挡，我对呐喊的向往！\n\n\n\n多少次迎着冷眼与嘲笑，从没有放弃过扣篮的理想\n\n\n\n只是因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜\n\n\n\n你叫我做浮夸吧，加几声嘘声也不怕\n\n\n\n你的微笑没有酒，我却醉得像条狗\n\n\n\n有这样一个积极、乐观、向上的球员，不管他的能力如何，总会给队友带来正能量，给球迷带来欢乐，这就够了！不是吗？\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889507&ver=1098&signature=y5j3pA3MS3YR230O7AYBrpxEAYMZ7*LbN5YRPBMtTsvdErBo936lg1lKCGchVuCe2WCCu2KxS7jifRvU9CjEl9CekYQvtIBAWSzR1tZH1f3PGU7sWGIOOpstV*-70b65&new=1
{"title": "韦德追忆大学时光，是这一场比赛让他选择征战NBA！", "wechat": "韦德吧", "wechat_id": "dw3fanclub", "wechat_description": "百度韦德贴吧官方微信平台，及时为您带来韦德的资讯，欢迎关注！", "text": ""}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889507&ver=1098&signature=xp8vzROts*t1z15itSLIcgKs5cpQB759UXpPiRWj-3LWEMEdbbp-Wf6l1*QwPI3m2SgOWbgiN9Olps7Zy67yPUS*haEmHXfjBN*HYmla06EiG3ITU-LOTqA76hEuLBNb&new=1
{"title": "【解读】全明星再迎改革 保罗詹皇联手拯救NBA星战", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n（以上视频为：詹姆斯碾压字母哥上篮得手）\n\n2018年全明星票选正式启动，票选仍沿用上赛季的模式，首发由球迷、媒体和球员投票选出，替补由教练选出，但在全明星组队方式上发生了变化，不再使用东西部对抗的方式，而是改成了队长挑选制。NBA为什么要做出这样的改革，这个变化能否重新唤起球迷对于全明星赛的热情？\n\n全明星改革是怎么回事？\n\n2018年全明星票选开启，本次票选的模式与上赛季相同，首发球员仍通过投票产生，球迷投票比重为50%，媒体和球员各占25%，全明星替补球员则由教练挑选出来。\n\n全明星选拔的方式没变，但组队方法则与以前大不相同。传统的东西部球星交锋的模式取消，东西部获得球迷投票最多的球员成为队长，两位队长从入选全明星赛的球员中挑选组成两支球队，不再是东西部对抗，而是两大分区全明星球员混编组队。\n\n\n这项改革将让球迷们看到不同以往的全明星战队，比如如果詹姆斯成为东部票王，保罗被球迷或者教练选入全明星，詹姆斯可以行使挑选权，与好友保罗成为全明星队友，这在以前的东西部对抗模式中，是无法实现的。\n\n除了组队方式变化外，2018年全明星还有一项改革，那就是两支参赛队将分别代表不同的慈善机构打比赛，增强比赛的公益性。这项改革虽然不像组队方式变化那样引发广泛关注，但在调动球星积极性方面还是很有作用的。\n\n除了改变组队方式和引入慈善项目外，NBA还在探索其他的改革途径，有可能在未来的全明星赛中进行尝试，比如四分球。“大家经常讨论四分球，这几乎不可能在NBA的常规赛和季后赛中出现，但全明星赛中可以有，”NBA主席萧华说，“或许我们会在场上的某个位置设置四分球，甚至你在比赛最后一分钟半场位置投进一球，能算10分，这些都是很疯狂的想法。”\n\nNBA为什么要改革？\n\nNBA为什么要做出这样的改革？如果你看了2017年全明星赛，相信你会理解NBA的做法，全明星赛发展到今天，原本星光耀眼精彩不断的东西部对决，已经成为食之无肉的鸡肋了。\n\n192-182，这是2017年全明星赛的比分，防守在比赛中如同空气，篮球战场的硝烟味丝毫闻不到，球星们只要有意愿就可以随意刷分。获胜的西部队投篮命中率59%，安东尼-戴维斯打了32分钟就轰下52分，韦少20分钟轻取41分，东部队虽然输球，也投出了57%的命中率，9名球员得分上双，阿德托昆博23分钟拿到30分。\n\n传统的全明星赛，防守强度也不大，但基本模式是前三节防守松，但到了第四节东西部明星就会真刀真枪。NBA历史上经典的全明星赛，大多建立在第四节真打的基础上，比如2001年全明星赛，艾弗森在第四节率领东部队逆转21分差距，最终赢了西部队1分，那场比赛的第四节可谓荡气回肠，令球迷热血沸腾。\n\n\n\n现如今的全明星赛，失去了当年的激情，俨然成为了无人防守扣篮秀以及三分大赛，2017年全明星赛东西部总计出手三分122次，身体对抗难得一见，两队总计盖帽两次，球星上场都不用流多少汗轻松完成任务，比赛效果就是花哨有余精彩不足，难以激发球迷的观看欲望。“这场比赛让我昏昏欲睡，这种比赛强度恐怕连平时的队内对抗赛都赶不上，两队明星根本不防守，这么高的比分有啥用呢？”在2017年全明星赛结束后，有球迷这样点评道。\n\nNBA管理层和球员工会都已经意识到全明星赛渐渐失去吸引力，这项原本送给球迷的篮球礼物，愈发显得无趣，球星敷衍了事，比分呈现虚高，球迷们已经感到不满。如果这种情况持续下去，球迷会失望，而球迷是NBA的消费者，是联盟的衣食父母，NBA必须采取措施顺应民意，同时制造新的看点。\n\n在2017年全明星赛落幕后，球员工会主席保罗与NBA主席萧华就全明星改革进行了探讨。“我保证明年的全明星会很不一样，”萧华说，“我们已经达成了共识，全明星必须增加竞争性。我说的大家，也包括了球员。作为球员工会的主席，保罗在全明星赛后第一个和我说，让我们联合起来，去做点事情。”\n\n西强东弱的局面也让全明星组队方式存在改革的必要性，尤其在2017年休赛期多位东部全明星“西游”后，NBA已经呈现出西部全明星难选，因为明星球员太多，而东部全明星难选，因为就没有多少全明星级球员的尴尬状况。数字不说谎，在经过夏天的球星流动后，入选2017年全明星赛的24名球员，有15人在西部，东部只有9人。由《体育画报》评选出的现役百大球星中，前24位18位属于西部。最近7届全明星赛，西部队赢了6次，如果2018年全明星赛还沿用东西部对抗，实力对比不均衡的情况恐怕更加严重。\n\n\n勇士的德雷蒙德-格林曾坦言，想要让全明星更好看，让球星更投入，最好的方式就是加钱。格林是实诚人，他说出了全明星渐成鸡肋的主要原因之一。球星打这个比赛没有什么收入，强度要是大一些，有受伤的风险，有些得不偿失。联盟并非不清楚球员的想法，但全明星赛原本就是NBA在赛季中期送给球迷的一份篮球大礼，表示联盟为球迷服务的诚意，如果球星要拿钱才认真比赛，会让全明星赛看起来缺少人情味，让球迷产生反感情绪。但是，球员参加全明星赛的主动性和积极性必须要提高，增添慈善属性就是联盟采取的对策。\n2018年全明星赛，两队将代表不同的慈善机构上场，这种公益属性令球星不能敷衍，毕竟全明星赛全球关注，球星作为慈善大使披挂上阵，起码要展示出热心公益的诚意，最直接的方式就是更认真地打比赛。\n\n“我们并不要求全明星赛打出总决赛的强度，不想让球员承受受伤的风险，但全明星的激烈程度还是应该提升一些，”萧华说，“我们有很多想法，其中就包括设立队长，让队长挑选球员组队，同时引入慈善项目。”\n\n支持派：全明星需要新元素\n\n对于NBA的全明星改革，球员工会主席保罗率先投出赞成票。保罗是本次改革的主要推动者，他认为全明星已经到了必须做出改变的阶段。“这是我们的当务之急，对于联盟和球员们共同做出的努力，我感到兴奋，”保罗说，“现在我们共同期待洛杉矶全明星娱乐秀吧。”\n\n库里坦言在漫长的赛季中，全明星周末是一个放松时段，因此参赛的球员们确实难以拿出常规赛的强度打全明星赛，这种混编组队的方式，能够给全明星赛注入新元素，进而解决问题。“有时候你难以在常规赛和全明星之间实现一个平衡，对吧？”库里说，“因为你已经打了很多比赛，不能将全明星赛当成常规赛来打。我们现在找到了给全明星赛添加乐趣的方法，大家齐心协力创造出一个可行的方式，东西部混合组队的模式，可能就是解决之道。”\n\n\n\n库里的队友格林也是全明星改革的支持者。“我认为这个方法很不错，让比赛更有趣味，上赛季的全明星赛确实相当无聊，”格林说，“这样的改变让全明星赛有了更多的兴奋元素，我觉得这个方式很棒，是相当好的想法。”\n\n改革后的组队方式，很有新鲜感，这是球员们支持改革的主要原因之一。“这就是多元混合，”乐福说，“这让全明星赛竞争性更强，与此同时，看两边的票王选人也很有乐趣。这就像是NBA的精英兄弟会，很有学生时代的感觉，确实很有趣。”\n\n反对派：这就是换汤不换药\n\n理查德-杰弗森认为全明星变得不再吸引人，根本原因是球星们出工不出力，现在的改革只是小修小补，虽然联盟和球员工会都很努力，都希望做出改变，但混编组队仍无法让全明星赛更加激烈。“这不会改变什么的，”杰弗森说，“全明星赛已经不像以前那样精彩了，球员们在这项比赛中不够投入，他们不想费力，造成了全明星赛毫无激情，半场得分就破百，球迷们对于这种比赛提不起兴趣。”\n\n在杰弗森看来，想要从根本上改变全明星的面貌，方法只有一个。“参赛球员不想打很长时间，他们要避开受伤的风险，在比赛中都是半速，”杰弗森说，“想把这个问题解决了，就给参赛球员更多的钱。”\n\n无论球迷还是媒体，都看好詹姆斯成为2018年全明星队长之一，而在詹姆斯的队友J.R.-史密斯看来，新的组队方式会让两队的队长陷入尴尬境地。“除非挑选过程不进行详细报道，没有直播，否则会有一个比较为难的局面，”史密斯说，“大家想一想，如果哪位全明星球员在组队时最后一个被选中，那种滋味可不好受，我觉得改革方案的制定者们没有考虑到这个问题。新的组队模式会制造更多的话题，但与此同时，选人肯定会有先后顺序，这容易得罪人，会制造矛盾的。如果我是队长，我是不会同意联盟对于选人过程进行直播的。”\n\n\n\n跟踪报道勇士的篮球记者凯塔诺认为这种新的组队方式，有两个弊端，首先是容易让球员之间的矛盾激化。“大家觉得詹姆斯会选欧文吗？欧文进全明星问题不大，但詹姆斯如果成为队长，他会愿意和欧文成为队友？”凯塔诺在专栏文章中写道，“同理，若是西部票王来自勇士，可能会考虑到杜兰特的因素，在选人时避开韦少。”\n\n第二个弊端是让球员的关系更复杂化，全明星赛会变成拉关系的场所。“我举个例子，2010年世锦赛，库里、伊戈达拉和杜兰特共同效力美国队，他们建立了很好的交情，训练和比赛之余经常一起出去玩，虽然不能说他们成为了铁哥们，但至少相处愉快，这为后来伊戈达拉和杜兰特加盟勇士在人情上打下了基础，”凯塔诺写道，“勇士球员如果这次成为队长，挑选安东尼-戴维斯、唐斯或者阿德托昆博这些年轻球星，这或许在大家看来只是一件小事，但NBA球员之间的交情，往往就是看似不起眼的小事构建起来的，他们在未来联手，或许就是因为之前的一个电话，一场比赛。”\n\n中立派：比赛打完才有发言权\n\n詹姆斯是这次全明星改革的焦点人物，他极有可能成为队长去挑选球员，而作为现役球员第一人，詹姆斯需要在全明星赛中起到带头作用，当他打得更加卖力，其他球星也会跟随。\n\n“我认为，如果勒布朗全力以赴的话，其他人也会认真起来的，”小托马斯谈到詹姆斯对全明星赛的影响时说，“大家会说：‘勒布朗都那么认真，我们必须跟上。’这就像科比认真打全明星赛一样，大家都会充满斗志。”\n\n作为全明星改革的关键人物，詹姆斯对于这个变化态度很慎重，虽然他认为全明星必须要有一些改革，但这次推出的改革方案是否奏效，还要等到比赛打完了再说。\n\n“我们必须要做一些事情，过去几年的全明星赛，从竞技角度来讲，确实很糟糕，”詹姆斯说，“应该试着做出一些变化，就像扣篮大赛那样，曾经那么风光那么吸引球迷，但后来一度衰落，我们做出了改革，情况就变好了。”\n\n“不过，这个改革的效果究竟如何，现在还不好讲，”詹姆斯接着说，“因为二月份还没到，比赛还没打，我们目前无法判断出改革的好坏。不过我还是喜欢这个变化的，为什么不呢？”\n\n（点击阅读原文查看全明星相关资讯）\n\n\n\n延伸阅读：\n\n我的数学是科比教的 8+24=全部青春！\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889507&ver=1098&signature=PhY7Hhg3-ORD0DCInClUUrbc0lpU5j8uqkI4w*O9IaDiMWRHX5LvLdsH1a3qJmx4FhZm9s5Ftp5nkmvOY2pGN2rATWnLaWZM5x80EJiV7jOcwjmvi-UzJ7*2AUDB2S7n&new=1
{"title": "科比传奇退役，詹皇喜极而泣，一张图证明你看过15-16赛季的NBA", "wechat": "篮球刺客", "wechat_id": "ball520nba", "wechat_description": "篮球刺客，分享NBA一切！（关注领取红包，每周六，抽奖送鞋子）（回复【特价】2个字，浏览鞋子...）", "text": "15-16赛季是一个非常精彩的赛季，那一年，湖人名宿科比退役，詹姆斯为骑士带来了队史第一座总冠军，可谓是一段被后世传颂的佳话。\n\n如果要用一张图证明你看过15-16赛季的NBA，又会是哪几张呢？\n\n1、 科比：\"Mamba out.\"\n\n\n要说15-16赛季常规赛最重大的事情那便是传奇巨星科比·布莱恩特的退役，科比于15年年底宣布退役。\n从此开启了退役巡演，而这张图是科比生涯最后一场比赛湖人对阵爵士时被拍下的。\n那场比赛，科比表现神勇，砍下60分并且命中关键球率领湖人夺下最后一场胜利。\n许多球迷都为科比的表现动容，而科比本人则表示：\"我只是不想让气氛太悲伤。\"\n\n2、 最后一次23VS24\n\n\n该图拍摄于2016年3月11日湖人对阵骑士的比赛，这是科比与詹姆斯的最后一次对决，也是两个时代的最后一次交锋。\n生涯至今，詹姆斯没能挑战自己的偶像乔丹，却有幸遇到了最接近乔丹的男人，这两个巨星可谓是英雄惜英雄。\n3、 库里全票MVP\n\n\n那一年，库里拿到了生涯第二座常规赛MVP，同时他也成为了NBA历史上第一个全票当选MVP的球员。\n15-16赛季，库里开启了\"日天模式\"，场均砍下30.1分、5.4个篮板以及6.7个助攻，那一年的他用一手逆天的三分神挡杀神，佛挡杀佛，从此得到了\"库日天\"的外号。\n4、 勇士73胜利\n\n\n15-16常规赛最后一天，勇士轻松拿下了灰熊夺得了赛季第73胜，因此，勇士打破了1996年公牛创下72胜的纪录，成为了NBA历史上单赛季胜场最多的球队。\n本赛季，他们还创造了各种逆天的纪录，除了73胜，还有开季24胜0负，单赛季三分数量历史第一（1077个）等等。\n只可惜，后来的勇士在总决赛中以3-1的巨大优势被骑士逆转，他们该赛季创下的73胜也成为了许多黑粉口中的笑柄。\n5、 詹姆斯喜极而泣\n\n\n15-16赛季，骑士奇迹般地在1-3落后于勇士的绝境下逆转勇士，夺得了队史第一冠。\n在抢七大战当中，詹姆斯追帽伊戈达拉、欧文准绝杀都成为了那个赛季的经典一幕，但要说那场比赛最让人动容的画面，还得属于詹姆斯赛后的喜极而泣。\n在击败勇士之后，詹姆斯与好兄弟乐福抱在了一起，忍不住大哭了起来。\n此刻，想必就连勇士球迷都能体会到他的心情，因为这位三旬老汉终于为自己的家乡球队带来了一座NBA总冠军。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889629&ver=1098&signature=A3v6-7SLw0B5HLiUZz9tnr48MhKWjZGNW0lohXVi7qIV7pAILoD5Mzhbhgf8dBlWnrXmVPlSV7mKpM13rImmKR3ySL0eCZB2QT51PpvWYlMTyuY22iK7aMAV58MY4kew&new=1
{"title": "被称之为NBA历史最强的二轮秀，曾在科比头上狂砍60分！", "wechat": "华哥聊体育", "wechat_id": "huage377", "wechat_description": "分享感人和励志的故事，喜欢听故事的朋友欢迎关注我！", "text": "如果你想听更多球星的故事，在我们的公众号上回复他们的名字，即可获得相关视频的推送...\n\n\n喜欢的小伙伴不妨打赏一毛钱给华哥这个屌丝去买糖吃，助他早日完成屌丝逆袭！\n\n打赏过的朋友麻烦在下方留一下言，因为我在打赞赏界面能看到你们的留言，但是在那边是不允许回复的，有些留言我想回答你们，可是操作不了啊~"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535889629&ver=1&signature=or11wvLDw1GF93i41pCv91xJG4bd-lhTE2eTBY8pvXqr7rFSwRfxvUYtH*uTpCA*iSV1HCTamKUGo-lCPTmILTZyRkjzbVPSVwG*csVBn-xMmTE8MjVvpE0nUUYZwvymFfq-oeB0ME3DSnFJtOe1Cw==
{"title": "给12306跪了！不懂NBA你就甭想买票回家", "wechat": "贵圈真乱", "wechat_id": "gossipleague", "wechat_description": "关于NBA和篮球圈，95.27%的球迷都关注了。贵圈真乱！！！", "text": "相信这几天诸位圈友都被12306的图片验证码给刷屏了吧，这种热闹圈主怎么可能错过。\n\n\n如果购票的验证码页面是以下内容的话，本圈保证这将会击碎99%非NBA球迷的回家梦，但即便是骨灰NBA球迷也不一定都能答对哦！\n\n不信？试一下。\n\n1.请点击下图中所有的蜗壳\n\n\n2.请点击下图中所有的易建联\n\n\n3.请点击下图中所有的勒勒\n\n\n4.请点击下图中所有的威少\n\n\n5.请点击下图中所有的乔丹\n\n\n6.请点击下图中所有的马库斯莫里斯\n\n\n7.请点击下图中所有的NBA太太\n\n\n8.请点击下图中所有的新秀\n\n\n9.请点击下图中所有的哈登最爱\n\n\n纯属恶搞，图片原创，未经授权，禁止转载\n\n欢迎转发到朋友圈，祝大家顺利买到回家的票\n\n\n回复以下 关键词 查看推荐内容\n蜗壳|勒勒|易帝|基石登\n老流氓|东京热|一招鲜\n...\n\n转载授权 投稿建议 广告合作\n请加QQ：314981509（注明来意）\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535889629&ver=1&signature=aFZlbuDnpQq64guRAEwXOpYsJuTEK5M2qmqukHqUjn7-OdJfj7UnwCMxW*TdMIuNK8-TKioqnxMnbpxsYSZRewwx0keDCzte4EWQFkIEhMw-XE5iqu5wIErtYlOyVuPWneTMwXQ9GmEyl-pje2Rm2Bf1AkxWC-QcCB*0p5it6tQ=
{"title": "【跨界】娱乐圈为NBA总决赛操碎心 歌手挨揍影帝对骂球迷", "wechat": "腾讯NBA", "wechat_id": "qqnba-wx", "wechat_description": "腾讯网NBA频道官方微信，提供NBA最新赛况、球星动态、直播预告、视频、数据、图片、专题、花边、装备等各类海量信息。", "text": "\n在一片“联盟偏袒骑士操纵总决赛”的质疑中，骑士在主场击败勇士将总比分扳为3-3平。斯蒂芬-库里的爱妻阿耶莎在社交媒体上怒喷裁判和联盟，为老公出头。虽然阿耶莎出身娱乐圈，但她也是“懂球帝”，其言论在Twitter上获得很多支持，俨然成了勇士阵营意见领袖。\n\n总决赛第4场，德雷蒙德-格林受勒布朗-詹姆斯胯下之辱后报复性击打对手腹股沟，被追加一级恶意犯规，因恶犯积分已满被禁赛。当时，阿耶莎在Twitter上怒喷詹姆斯：“大路朝天，左、右两侧都很开阔能通过，你非得从一座不存在的桥上跨过。”言外之意，詹姆斯从格林身上跨过是故意的。\n\n第5场勇士输球后，阿耶莎又表示：“看上去还得去克利夫兰打客场，让我们拿下下一场！无论如何为勇士骄傲，为博古特祈祷。”阿耶莎还质疑裁判判罚说：“裁判可以被罚款吗？”\n\n第6战，库里6犯离场怒摔牙套，狂骂裁判，阿耶莎也为老公鸣不平道：“抱歉，我真的忍不住了。这（样吹罚）明显是收了钱嘛，或者有其他猫腻。看到这样的事情发生，我绝不会视而不见。”虽然很快阿耶莎删掉了这一条，但她对裁判的表现显然不满。\n\n阿耶莎儿时就是童星出身，后来做过模特、演员，混过娱乐圈。像阿耶莎这种娱乐圈人士关注NBA总决赛的着实不少。\n总决赛第六战，美国乐坛的重磅级夫妻档碧昂斯与丈夫Jay-Z到场助威。乐坛天后碧昂斯拥有20座格莱美奖。而JAY-Z共获得17项格莱美奖，其在Billboard专辑榜上的冠军专辑数达13张，位居历史第二，超越猫王，仅次于披头士。\n\n勇士铁杆粉丝吴彦祖总决赛期间接连抨击联盟、詹姆斯，不惜放下影帝的身份与球迷打口水仗，讽刺变形蜜。为了勇士这位美男子可没少受到网友的恶意谩骂。总决赛第六战赛后，他更新社交账号表示：“勇士今天的表现太糟糕了，博古特打不了，伊戈达拉看上去受伤，巴恩斯表现糟糕，库里犯满离场。詹姆斯是头野兽，第七场要么是史上最棒的比赛，要么是最烂的比赛，全看你支持哪一方了。”\n\n总决赛第六战，詹姆斯轰下41分、11个助攻、8个篮板、4次抢断、3个盖帽，本周末就将迎来父亲节，抢七大战正在这一天（美国时间），美国喜剧演员弗兰克-卡里恩多表示：“骑士和詹姆斯处在一个送给克里夫兰人史上最棒父亲节礼物的位置上。”\n\n詹姆斯的好友、音乐圈女神蕾哈娜发了一张詹姆斯对库里“死亡之瞪”的图片，憧憬抢七大战。\n\n之前总决赛第3场时，歌手贾斯丁-比伯曾到速贷中心看球，结果两边不讨好，骑士球迷嘘他，赛后他还遭到了勇士球迷殴打。事后，比伯上传了一张自拍，告诉其粉丝他的脸蛋毫发无伤。\n\n不仅国外娱乐圈人士关注总决赛，国内也一样，著名歌手苏醒就称赞了欧文，他表示：“非骑士球迷，也不看好骑士，但是欧文粉。各种突破、中距离接球跳投、急停跳投、三分、篮下对抗、转身后仰跳投。这场（注：G5）欧文把一个攻击型后卫所能具备的所有丰富的进攻招数和得分手段都淋漓尽致的展现了。”\n\n苏醒还表示：“个人认为勇士整体实力还是稍占上风，最终赢得总冠军的可能也更大些。但作为一个欧文粉，今天必须再次表白了。欧文实在太华丽、太霸道了，仿佛看到打马刺那回了。总决赛至今欧文至少在和常规赛MVP的对位当中不落下风，而且越打越好。最终结果难料，但欧文是A.I.之后我第一个开始真喜欢上的球员，加油吧!!”\n\n台湾歌手、周杰伦好友刘畊宏也关注了比赛，他在总决赛第六战赛后表示：“115:101骑士贏了！第一次看到勇士的球员这么生气！主场真的是有优势！第七场相信可有得瞧了！到底谁会夺冠呢？”\n\n对于本赛季总冠军的归属，不仅骑士和勇士双方斗得红眼，娱乐圈人士们作为看客也是操碎了心。下周一总决赛抢七将鸣锣开战，届时的热度恐怕会更加惊人。不仅甲骨文球馆名流汇集，社交网络恐怕也会吵翻天。\n热门文章：\n骑士为何连续大胜？詹皇背后还有他\n格林禁赛冤不冤？事件引发全联盟热评\n\n扫描二维码，或微博搜索“腾讯NBA”\n关注腾讯NBA官方微博，美女主页菌陪你聊球\n快来私信主页菌~提提建议，看看热闹~\n小编正在后台piapia回复呦~\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889629&ver=1098&signature=SU7*b7jJksEDJjOlckSfBi21M3i4-jvXdjnPyQvnsB70hTWnFgEaDKuzrMMZbWlg2LCEmk320YUt00yjsAphKDJHsIZdKrnqJq1AbYdQOymEdmCFd46VgU5IaZsx*hwo&new=1
{"title": "重磅 | NBA巨星8月12日空降大连，最豪华的阵容上演顶级对抗赛。2018姚明慈善赛抢票中！", "wechat": "大晚优生活", "wechat_id": "dwysh2016", "wechat_description": "《大连晚报》旗下官方生活资讯平台。在这里，我们绞尽脑汁让你玩的好，吃的香，穿的浪，购的嗨，还会定期放送各种给力优惠玩法，绝对独家定制，专属你们。", "text": "\n中国最具影响力的体育慈善赛\n“大爱连城，光YAO未来”\n2018姚基金慈善赛\n▼\n赛事介绍\n姚基金慈善赛是由姚基金发起的中国影响最大的慈善体育赛事。主要内容包括慈善晚宴、篮球嘉年华、慈善篮球赛、体育公益论坛等。截至2018年，先后在北京、台北、东莞、上海、福州、香港等城市举办7届，超过150名美国NBA球星和中国男篮国家队球员的参与, 750余名体育、娱乐、财经等各界精英的支持。过往七届赛事总净筹款总额约6500万余元，为支持中国偏远贫困地区的体育教育、青少年发展做出了卓越贡献。\n\n姚明曾说\n“我想在电灯发明之前，照亮人类夜空的只有无数颗闪耀的星星。同样，对于中国的乡村教育事业而言，点亮孩子们夜空的，不仅仅需要依靠少数明星，更需要无数人”\n\n赛事内容\n活动一：2018姚基金慈善赛·篮球嘉年华\n活动二：2018姚基金慈善赛·学校探访\n活动三：2018姚基金慈善赛·慈善晚宴\n活动四：2018姚基金慈善赛·慈善高尔夫球赛\n活动五：2018姚基金慈善赛·正赛\n\n超级巨星，一票难求\n“2018姚基金慈善赛·正赛”\n▼\n中国国家明星队 vs 美国耐克星锐队\n时间：8月12日（19:00-21:30）\n地点：大连体育中心体育馆\n1\n凯文·乐福（Kevin Love）\n美国职业篮球运动员，司职大前锋/中锋\n现效力NBA克利夫兰骑士队\n\n2\n杰森·塔图姆（Jayson Tatum）\n美国职业篮球运动员，司职小前锋\n现效力NBA波士顿凯尔特人队\n\n3\n马克尔·富尔茨（Markelle Fultz）\n美国职业篮球运动员，司职控球后卫\n现效力NBA费城76人队\n\n4\n达龙·福克斯（De'Aaron Fox）\n美国职业篮球运动员，司职控球后卫\n现效力NBA萨克拉门托国王队\n\n5\n劳里·马尔卡宁（Lauri Markkanen）\n芬兰职业篮球运动员，司职前锋\n现效力NBA芝加哥公牛队\n\n\n6\n乔丹·克拉克森（Jordan Charkson）\n美国职业篮球运动员，司职控球后卫\n现效力NBA克利夫兰骑士队\n\n7\nOG·阿奴诺比（OG Anunoby）\n职业篮球运动员，司职小前锋\n现效力NBA多伦多猛龙队\n\n1\n韩德君\n中国职业篮球运动员，司职中锋\n现效力国家男篮蓝队，CBA辽宁衡业飞豹队篮球俱乐部\n\n2\n周鹏\n中国职业篮球运动员，司职小前锋\n现效力国家篮球蓝队，CBA广东东莞银行队\n\n3\n吴前\n中国职业篮球运动员，司职后卫\n现效力国家男篮蓝队，CBA浙江稠州银行金牛俱乐部\n\n4\n胡金秋\n中国职业篮球运动员，司职中锋\n现效力国家男篮蓝队，CBA浙江广厦猛狮俱乐部\n\n其他队员\n可兰白克·马坎、陆文博、陶汉林、任骏飞、于德豪、高诗岩、曾令旭、李敬宇、高尚、李根、胡明轩、李原宇、李晓旭、周湛东、阿尔斯兰\n\n\n\n▼\n每届姚基金慈善赛正赛的第三节\n都是赛事最“惊喜”的环节\n中美球员+姚基金希望小学篮球季小球员+文体明星\n混编为两支球队，展开最精彩的对抗\n以往赛事吸引了\n包括周杰伦、罗志祥、刘畊宏、林书豪等明星加入\n今年还特别邀请了\n绿藤和花树明星篮球队的神秘嘉宾们\n到场与明星球员和小球员们\n“一决高下”\n\n\n▼\n李宏磊\n中国篮协MC/DJ讲师，\nNBA中国赛播报、中国国家男女篮 、\nCBA 、CBA全明星赛、\nWCBA、WCBA全明星赛、NBL、CUBA、\nCHBL联赛首席赛场播报DJ，\n2018CBA联赛总决赛MC。\n\n曹宇\n曾担任NBL全明星赛、WCBA、\nWCBA全明星赛、3v3联赛现场MC，\nCUBA东北赛区决赛现场DJ\\MC。\n\n\n\n“2018姚基金慈善赛·嘉年华”\n▼\n姚基金为更广泛的普及篮球运动\n赛前将进行“姚基金慈善嘉年华”\n如：市民三分球、疯狂投篮机、\n街头花式篮球表演、3v3篮球赛等趣味互动\n全民参与，强国强民\n\n\n\n“2018姚基金慈善赛·学校探访”\n▼\n今年姚基金将走进“大连市凌水小学”\n中美球星与孩子们近距离互动\n一直以来，\n姚基金通过篮球教学、篮球交流、公益捐赠的方式\n为孩子们创造更多机会和平台展现自己，\n感受体育精神、收获自信和快乐、\n学会尊重规则和团队合作。\n更重要的是，\n在参与体育运动的过程中增强他们对未来的信心，\n顺利走向更美好的人生“赛场”。\n\n\n“2018姚基金慈善赛·慈善晚宴”\n▼\n从2007年“姚纳慈善赛”开始\n包括成龙、赵薇、章子怡、冯小刚、杨澜、郎平、\n黄立行、熊天平、伊能静、韩红、闫妮、夏雨等\n数百位文体明星参与慈善拍卖晚宴\n支持姚基金“以体育人”的公益理念\n姚基金慈善赛迈入第十一年，\n筹集善款沿袭以往传统，\n主要用于支持“姚基金希望小学篮球季”项目，\n另一部分将用于支持大连本地的青少年体育事业。\n时间：8月11日（19:00-21:30）\n地点：大连君悦酒店大宴会厅\n\n\n\n2018姚基金慈善赛即将在大连开赛\n官方售票渠道\n【大麦网】\n咨询电话：0411-39559394\n分列不同级别坐席\n大麦网限时抢票中\n！！！\n\n扫码抢限量门票\n▼\n\n\n“大爱连城，光YAO未来”\n2018姚基金慈善赛\n8月12日\n大连体育中心体育馆\n精彩等你见证！\n▼\n\n01.合作内容\n慈善晚宴 / 慈善篮球赛\n02.联系方式\n0411-39559394\n（2018姚基金慈善赛组委会 ）\n期待您的加入！\n\n\n\n▼\n2007\n姚明和纳什在华携手举办“2007姚纳慈善之旅”，\n首次把篮球慈善义赛的方式带入中国。\n2008\n姚明爱心基金在中国青少年发展基金会的支持下孕育而生，\n而慈善也成为了姚明事业的重要组成部分之一。\n\n2010\n2010姚基金慈善之旅横跨海峡两岸，\n分别在台北和北京同时举办。\n\n2012\n以“以体·育人”为公益理念的“姚基金希望小学篮球季”\n于2012正式启动。\n\n\n2013\n2013姚基金慈善赛在北京万事达中心举行，\n第三节邀请了姚基金希望小学篮球季小球员们加入比赛，\n分别代表中美双方，比分计入总成绩。\n\n2014\n2014姚基金慈善赛移师“中国篮球城市”东莞，\n中国男篮和帕克领衔的美国明星队过招。\n\n\n2015\n2015姚基金慈善赛在上海东方体育中心盛大举办，\n第三节比赛中，来自姚基金希望小学篮球季的小球员们\n以实际行动诠释“我YAO上场”的主题。\n\n\n\n2016\n2016姚基金慈善赛\n以“有福之州·YAO少年强”为主题在福州举办，\n本次比赛聚集了来自中美两地的诸多实力派球星。\n\n\n2017\n2017姚基金慈善赛在满激情和梦想的香港打响，\n在一万名观众及全国亿万网友的共同关注下盛大开启。\n\n\n\n特别鸣谢\n主办单位：\n姚基金、中国青少年发展基金会、中国篮球协会\n承办单位：\n辽宁大国体育文化发展有限公司、大连市篮球协会、大连体育中心、大连国际体育文化发展有限公司、大连市青少年发展基金会\n协办单位：\nNBA关怀行动、耐克体育（中国）有限公司、中央电视台体育频道、盈方体育传媒（中国）有限公司、北京众辉国际体育管理有限公司\n合作伙伴：北京弘润元吉商贸有限公司、阿尔卑斯饮品有限公司，大连体育中心皇冠假日酒店、沈阳百事可乐饮料有限公司\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889629&ver=1098&signature=i3f8f3EdWYz8BLgmT7tRx1NsmEmAAQn3RT3Pi0yCLNVPNQilOyH0HeV1WerSVZnLu04d3JEncYCgRlSw9HHcMhnXS04tHSooBPKvD-WYGbFrt1pTWcFKKQhDcx2xQSix&new=1
{"title": "玫瑰永远绽放！这一组帅气的NBA球星壁纸你值得拥有", "wechat": "篮筐比球大", "wechat_id": "hoopisbigger", "wechat_description": "内涵搞笑+花边美图+实用教程，带你全方位立体式领略篮球的魅力并乐在其中。", "text": "制图达人tysonbeck昨天发布了一张新鲜出炉的手机壁纸，简直太帅！\n\n分享tysonbeck的其他作品给大家\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889629&ver=1098&signature=i3f8f3EdWYz8BLgmT7tRx1NsmEmAAQn3RT3Pi0yCLNVRvPlrI29JNNwmixbdjmIvUeyAzGdINjVidbvlrwCNp0aQOxLRpEOB69ibjJeuEXAU9hmpSEv9x8joNXeETqaM&new=1
{"title": "答案横扫街球场！NBA Live19酷炫宣传片", "wechat": "篮筐比球大", "wechat_id": "hoopisbigger", "wechat_description": "内涵搞笑+花边美图+实用教程，带你全方位立体式领略篮球的魅力并乐在其中。", "text": "艾弗森当年在76人要是有恩比德这样的队友，画面该有多美？\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889629&ver=1098&signature=FwUVLerWRTMpG8D2eg88jV1pds0jUj21NNBuVFb2KW7dWomCNG-ynzC*hWts6zBm5ZJTJA3rvXzPFOtPc0*X2ZYBlBBK1TQ9Rh5aw--L4JwUViGISS4Iaer*cWS8mhfS&new=1
{"title": "惊艳，NBA最前线主持人最新写真，身材火辣！", "wechat": "篮球热点", "wechat_id": "lanqiuredian", "wechat_description": "每天推送最热点篮球动态及文章，还会有篮球干货及NBA球星高清壁纸等着你！关注后有惊喜！新浪微博：@篮球热点", "text": "\n\n\n\n这身湖人球衣感觉如何？\n湖人_____！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535889629&ver=1&signature=E80uspxJ8ETVZkwSrKEtqeNfNwh7D7u8olcr6K02G0UwdJgAKXdL8IijD5Ue1ETYTTl1MlbopKVUOKI7qvqHua2bQbcwsnZrLBXkjcJTcswhLY9xrn1R0AhLv7gLy-jqD2ZqI5CYHFqSlTzotSzQUQ==
{"title": "天赋异禀的你进入NBA能够打几年，你知道吗？", "wechat": "懂球妹", "wechat_id": "girlnba", "wechat_description": "懂球妹，懂各种球，专业品球。", "text": "骚年，你一看就是打NBA的料，午夜梦回经常梦到自己在NBA的赛场厮杀吧。\n\n来来来，让本宫为你卜一卦，看看你如果前赴NBA捞金，最多能够打几个赛季。\n\n在本宫的微信号对话框，直接回复生涯，便可以开始测试。准到让人害怕\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535889629&ver=1&signature=or11wvLDw1GF93i41pCv91xJG4bd-lhTE2eTBY8pvXrYAj5Gh7dDThcFPU4aNvMtPap9mSG0ytELsw1nYqQtej-eqMAj3mmwpMxK-BaeeCJntiMIXeL8sw2-sfQspX7r7eE2jnMUk0DfvgWOwQIKIw==
{"title": "与年轻的自己说一句话！NBA球星们说了啥？", "wechat": "贵圈真乱", "wechat_id": "gossipleague", "wechat_description": "关于NBA和篮球圈，95.27%的球迷都关注了。贵圈真乱！！！", "text": "如果可以跟年轻的自己说一句话，\n\nNBA球星们会说什么？\n\n/ / /\n\n\n永远不要离开，因为这是你我的地盘。\n\n▼\n\n\n\n请再来一次，我也想看一次35秒神迹。\n\n▼\n\n\n\n如果可以的话，累了痛了稍微歇一下。\n\n▼\n\n\n\n无论你做了什么决定，我都不后悔。\n\n▼\n\n\n\n与阿泰斯特或卡戴珊保持一定的距离。\n\n▼\n\n配图来自知名制图达人@Kevin-Ng_\n\n\n你呢？与年轻的自己，你会说什么？\n▼▼▼\n\n长按图片识别二维码快速关注"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=3&timestamp=1535889629&ver=1&signature=Oh2uxzbND7Z23VaKCcYuFuYtjy0dUdUaEo8Sk6QNyHIAC49WIl05nz0xfCx8C3ykRAroSbPT57Ko8gq27wkiv*xiObibeDZq7SIXBdUEn2-0Cu6YlWhW6t15wTIM706-p8aPojsjdXS9j4V-orFEmw==
{"title": "感动无数人的NBA励志短片：你究竟有多渴望成功？", "wechat": "正商参考", "wechat_id": "zsnc-ok", "wechat_description": "因政策原因，《政商内参》已更名《正商参考》...我们只传播独具价值的信息！年度影响力财经自媒体，资深人士操刀，多项奖项获得者，从这里一起认识真实的中国与世界。", "text": "\n\n当你理解自己对成功的渴望\n就像是对呼吸的渴望时\n你就将成功\n\n\n\n更多视频请关注：最热视频，微信ID：zuireshipin\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889774&ver=1098&signature=WLb1P2FMayxptF2NnJaA7mPuEwSkBAM3Fv7MGQTHv43fAIqf-Gganv1MbSQDj1-IRiBtmx-*-xcGt2Ce66cEEpxg5-*LSBE14dog8ThlHrj92nWgFyjKUHTB8a5Bolo9&new=1
{"title": "你永远不知道一个人的脑洞有多大", "wechat": "桂林爱尔眼科医院", "wechat_id": "aier0773", "wechat_description": "桂林爱尔眼科医院为大家提供有关眼健康方面的知识，让您掌握医院最新动态以及了解最全面的眼健康资讯，@桂林爱尔眼科医院，还原清晰世界！", "text": "\n比如关于近视手术，有些人担心近视手术过程中不小心眨眼了或转动眼球了怎么办?会瞎吗?手术过程中忽然断电了会怎么样?诸如此类脑洞大开的问题。今天，我们就来简单说说。\n\n\n\n\n这种担心没有必要，因为手术过程中根本无法眨眼。手术开始前，医生会在你的眼睛上放一个开睑器。对，就是一种帮你撑开眼皮的器械。所以，在手术过程中，即使你用了洪荒之力也没有办法眨眼。那么这种状态会持续多久呢?最多也就几分钟时间。\n\n现在的近视手术设备是很“聪明”的，手术过程中，大部分手术设备具有定位及追踪功能，通过虹膜定位系统对眼珠进行追踪，一旦角膜偏离激光，比如眼珠轻微转动，激光设备会启动定位系统进行追踪，而如果转动幅度较大，激光就会自动停止。所以不用紧张，配合医生就可以了。\n\n\n设想一下，当你躺在手术台上，忽然咔嚓一声，停电了......\n\n\n\n别怕！放心，这种情景不会在近视手术过程中出现。\n\n每个医院的手术室配电都是非常严格的，即使停电了也会有备用的电源补充上，每个医院都有应急照明系统，保证手术顺利完成。而且，近视手术关键的实施激光的时间也就几秒钟，手术台上的时间也就几分钟，在此期间内会采用持续供电装置，保证手术顺利完成。\n\n\n近视手术并不是人人都可以做，每一例手术前都需要进行严格的术前检查，筛选符合条件者，过滤手术风险。在此过程中，也可以预测你的术后恢复视力。\n\n其实，所有担心都是因为不了解。眼科医生和医生家属都做近视手术，如果手术有风险，对任何人都是平等的。如果你实在不放心，不妨问问身边已经做过近视手术的朋友，了解他们的感受。\n预约报名方式\n1、电话：0773-2187666-8055/8056\n2、微信：关注“桂林爱尔眼科医院”（微信号：aier0773）\n回复：姓名，性别，年龄，眼部问题，电话\n也可点击左下角阅读原文咨询报名！仁\n爱尔眼科 · 服务中国\n拥有中国、欧洲2家上市公司 | 股票代码：300015\n横跨亚洲、欧洲、北美洲3大洲 | 服务人口数量 20亿\n中国200家眼科医院 | 中国香港7家眼科/视光中心\n美国1家眼科中心 | 欧洲80家眼科医院/中心\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889774&ver=1098&signature=n2UFZhBLyMUYUlpvDve*SnWBoGJkXb4oVtEGoplB*FclvcDEn70Mbgd2QYilhWl5HgdS2FE9p2*xpfX*vhgOUUSgWmnMZrQ1*8-een2N9K94kT9aVtV7suuZ0mpE82-J&new=1
{"title": "一代女皇,一定嗖减肥原理是什么？", "wechat": "小缇之家1", "wechat_id": "yidainvhuang68", "wechat_description": "详情咨询总代v信abaw890115", "text": "\n\n\n️一代女皇减肥原理：\n女皇的主要成分是益生菌➕酵母提取物(酵母中含有丰富的酶)\n益生菌可以加速肠道蠕动，排除毒素垃圾宿便酵母分解燃烧脂肪，两者一排一燃从而达到一个健康减肥的效果。\n专业一点讲就是通过加速脂肪细胞代谢原理，促进消化液的分泌，增强消化酶的活性。结合调节脾胃，抑制脂肪和脂肪酸的合成。从而通过调节体质的健康方式降低体重，重塑体型.\n\n\n女皇的正确食用方法：\n1⃣️前2天每晚临睡前空腹建议11点前吃一颗。\n2⃣️早上9点前空腹吃，晚上临睡前空腹建议11点前。空腹辅以少量温开水或牛奶 增加益生菌最大活性\n3⃣️\n排毒养颜（每天1颗）\n瘦身塑性【每天2-3颗】（中午吃饭前吃2颗，晚上睡觉前1个小时吃1颗）\n改善便秘（每天一颗）\n青少年增强体质（饭后吃一颗）\n吃女皇后记得喝300ml温水\n4⃣️禁忌：药物2小时后服用，油腻 咖啡 萝卜 浓茶 会分解益生菌和酵素的成分 期间多喝水\n❗️糖尿病患者不可食用， 孕期建议不减肥可以使用一颗改善便秘。\n\n格格给宝宝们一个温馨小提示哦，伙伴们请对号入座。\n\n第1种拉稀，说明肠道有害细菌多，湿气大，脾胃不好。\n第2种正常的，便成型且松软。\n第3种放屁多，说明是酸性体质。\n第4种肚子胀，说明体内浊气多。\n第5种不排，说明肠道益生菌少，肠干。\n\n不同体质的人群吃完女皇后的反应不同。但都不需要担心哦，放心去吃，任何的情况及时反馈给格格，扫一扫添加总代v信abaw890115给你做调整\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889774&ver=1098&signature=YsfKkRwbiJhrVu3IjNO3h0bgpjmmHeIYp8-UPhc9b2G6v26HGXWsHNSdUKJIPvHqEBCGMT*hL1AAiCb*HqBEdKWDDoDBlWaODvjkFTs7MYfYS*7is20vl82qNPhb4xth&new=1
{"title": "被前夫邀请参加婚礼，闺蜜出了这个主意！！！", "wechat": "学点家常食谱", "wechat_id": "xdcc69", "wechat_description": "请点击下方👇【关注】👇，学做饭技巧，尝遍各种美食！商务合作：3005300192", "text": "减龄瘦身不臃肿，纯净大气很性感\n时尚大方还实惠，优雅性感还百搭\n大码中长款牛仔风衣外套\n【售价￥135，券后价￥105】\n\n长 按 二 维 码 即 可 购 买\n韩版时尚小脚裤三件套\n【售价￥176，券后价￥146】\n\n长 按 二 维 码 即 可 购 买\n金丝绒秋季连帽运动服套装\n【售价￥176，券后价￥146】\n\n长 按 二 维 码 即 可 购 买\n一字领开叉系带阔腿裤套装\n【售价￥135，券后价￥105】\n\n长 按 二 维 码 即 可 购 买\n韩版中长款条纹t恤打底衫\n【售价￥99，券后价￥89】\n\n长 按 二 维 码 即 可 购 买\n新款七分袖显瘦印花连衣裙\n【售价￥156，券后价￥126】\n\n长 按 二 维 码 即 可 购 买\n加大码减龄显瘦两件套卫衣\n【售价￥99，券后价￥89】\n\n长 按 二 维 码 即 可 购 买\n秋装中长款连帽卫衣两件套\n【售价￥99，券后价￥89】\n\n长 按 二 维 码 即 可 购 买\n加大宽松长袖遮肚连衣裙\n【售价￥99，券后价￥89】\n\n长 按 二 维 码 即 可 购 买\n气质修身中长款A字碎花裙\n【售价￥189，券后价￥159】\n\n长 按 二 维 码 即 可 购 买\n大码宽松长袖阔腿裤休闲两件套\n【售价￥99，券后价￥89】\n\n长 按 二 维 码 即 可 购 买\n网纱蕾丝内搭女长袖打底衫\n【售价￥99，券后价￥89】\n\n长 按 二 维 码 即 可 购 买\n气质收腰女人味长袖连衣裙\n【售价￥129，券后价￥99】\n\n长 按 二 维 码 即 可 购 买\n气质OL通勤女鞋性感高跟鞋\n【售价￥99，券后价￥89】\n\n长 按 二 维 码 即 可 购 买\n优雅女人味气质收腰蓬蓬裙子\n【售价￥188，券后价￥158】\n\n长 按 二 维 码 即 可 购 买\n大码修身显瘦圆领绣花连衣裙\n【售价￥135，券后价￥105】\n\n长 按 二 维 码 即 可 购 买\n时尚收腰系带长袖格子大摆裙\n【售价￥129，券后价￥99】\n\n长 按 二 维 码 即 可 购 买\n雪纺上衣收腰波点鱼尾半身裙两件套\n【售价￥156，券后价￥126】\n\n长 按 二 维 码 即 可 购 买\n简约格子长袖POLO领个性套装\n【售价￥229，券后价￥199】\n\n长 按 二 维 码 即 可 购 买\n阔腿裤休闲长袖韩版时尚两件套\n【售价￥99，券后价￥89】\n\n长 按 二 维 码 即 可 购 买\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889774&ver=1098&signature=P3zJboaguWL6IqUnpq87qfgub4BNEm0zn2tjUFZFBN1vBIRq10VteWcYydBIu68KVxMhJFQ3pbFVY7Ag4OX7FQelWl58Eq8ABkXzyg80PVP4qSdc4OL-TNxA3ZaRM1Zx&new=1
{"title": "太愤怒！这个原因，将逼死80%的修车店！", "wechat": "电动车传媒", "wechat_id": "ddccm789", "wechat_description": "本平台传递电动车行业资讯【锂电池、蓄电池、两轮、三轮、四轮、新能源汽车】综合信息、致力于行业良性发展，为消费者维权、经销商发声，为品牌美誉宣传，共创和谐行业环境！", "text": "点击上方蓝色：“电 动 车 传 媒”或微信搜索“【ddccm789】”关注之后回复“进群”拉你进全国电动车锂电池行业群。持续关注，天天更新！\n\n\n本平台承办锂电池所有：\n生产手续、荣誉证书、各类资质、保险  等\n下证快，时间短，全程无忧、快捷服务！\n国家官网可查！\n咨询我：185 1502 0200（长按复制）\n\n\n\n最近陆续传来多个地方强力整顿电动车维修店的消息，甚至有相关部门直接要求维修师傅们全部关门转行，维修这行已经很难干了好不好！\n\n\n实在太不容易了！\n\n随着新国标的出台，很多地区严惩超标车的同时，维修铺也遭殃，东莞要求辖区内的所有摩托车维修店（含电动车）全部关停或者转型。\n按照当地相关部门的解释，这些做电摩维修的店铺都是未经许可擅自从事相关维修改装工作的，属于违法经营必须取缔！同时，维修店还被视为是赃车的收购销售和翻新窝点，是“被盗车辆回流社会的主要途径”，必须取缔！\n\n\n目前，很多电动车专卖店打出很多免费服务项目，不少用户把这些“免费”视为一种习惯，让越来越多靠手艺吃饭的维修师傅，陷入尴尬的境地！\n\n一些售后维修店没有底线，为拉生意疯狂砸价格，走低价路线，使得很多维修师傅付出了辛苦，却没有取得应有的回报。\n\n维修工的工作往往看起来比较简单，很多顾客喜欢指手画脚，不懂装懂，甚至有时候会认为维修师傅是在故意夸大问题，想赚“黑心钱”！\n\n对于现有的维修店，如果还想凭借自己的技术和手艺养家糊口，就要保持合理利润，并且与同行团结起来，这样才能用勤劳的双手换取应得的尊重和收入！\n\n\n· END ·\n\n---广告---\n新国标淘汰铅酸、锂电池取而代之\n\n锂电池，突破铅酸价格\n48V12ah  399元不限量\n循环次数高达700次以上\n一组能顶三组用\n锂电池大商机！\n国家淘汰铅酸，锂电池取而代之！\n全国招商\n详情请咨询：\n18632190300 樊经理\n长按二维码\n咨询加盟\n长按加好友、咨询锂电池\n\n\n\n首家电动车锂电池上市公司\n三大生产基地\n专业的服务团队\n专业的营销团队\n专业的市场团队\n专业的售后团队\n超强动力电池\n循环次数达2000次\n超长寿命用10年\n现招各地区空白代理\n（县，市级代理）\n特推出48V12ah 499元\n详情咨询：\n13923879143王总\n\n【续邦·锂电池】\n\n\n免费领手表\n10000只智能手表免费送（包邮）\n（只限电动车行业）\n\n\n欢迎进江西--锂电厂家交流群\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889774&ver=1098&signature=DYTveTB4aROw51BtHDYa0kdRVO*JDj8zibWGI8atNCzxbHOi6Lk-j8NjdptJZ*1r1fc-XfrpJpQ7MQkCN3i2KNnS5DXRbPFScWEn49NDkFEljvnzTGnuKp0n31vKwFh3&new=1
{"title": "3岁女童从幼儿园回家就喊“屁屁痛”，医生检查后…家长怒了！", "wechat": "诸城老乡", "wechat_id": "", "wechat_description": "诸城老家，诸城人不变的乡情！走遍千山万水，还是家乡最美！", "text": "27号，龙女士给记者打来电话，说因为暑假没空照看孩子，就让3岁的女儿婷婷（化名）到之前就读的南宁市良庆区金象二区幼儿园去上暑假班，可没想到有天婷婷放学回来，就一直喊屁屁疼，到底怎么回事？\n“放她（女儿）下去洗（澡），她就哭得好厉害， 她说屁屁痛痛 ，她说痛得好厉害 ，我马上从大盆那里抱我女儿从这里一看，怎么这里红红的，我这里手机还有相片，我问女儿，是谁？怎么这样？（女儿说）老师打婷婷的屁屁。”\n龙女士【家长】\n龙女士说，当晚，女儿还发起了高烧。孩子到底怎么了？第二天，她赶紧带着女儿到医院做检查。\n我们带去妇幼医院，医生说这个小孩严重哦， 你们报警没有，我说没有报。他说她（婷婷）的处女膜已经裂了...\n龙女士【家长】\n家长询问孩子现场：\n谁打你？（老师打我头，打屁屁。）\n老师用尺子打你还是用手打你啊？  （手。）\n那你怕不怕老师呢，怕吗？（ 怕。）\n龙女士赶紧报警，南宁金象派出所的民警很快来到了幼儿园，可在取证时，却发现近9个月来幼儿园的监控视频是缺失的。\n\n\n我不管什么样都得，你是人为（还是）什么都得，我送我宝宝去你那里  是一个好好健健康康的小孩， 回来了搞成这个样子，都是你幼儿园管理不到。\n龙女士【家长】\n婷婷身体上的损伤是否真的与老师有关呢？\n随后，记者和龙女士一起来到了这家幼儿园。这位姓牙的园长表示，因为幼儿园的监控坏了，所以不能确定婷婷受伤就是在幼儿园里发生的。\n【南宁市良庆区金象二区幼儿园园长】牙某：\n近9个月的监控缺失确实是管理上的失误，我个人觉得小孩说的话有可能很大程度上会受到大人的影响，毕竟她本身不会说很多话，如果真的有体罚， 如果达到应该承担的法律责任，该怎么样就怎么样。\n对于园方的这种说法，龙女士难以接受，她表示将维权到底。\n走法律程序我也会走，实际上他就是推卸责任，小孩在这里发生的事，他们一定要有一个公道， 一定要还一个公道。\n龙女士【家长】\n“放她（女儿）下去洗（澡），她就哭得好厉害， 她说屁屁痛痛 ，她说痛得好厉害 ，我马上从大盆那里抱我女儿从这里一看，怎么这里红红的，我这里手机还有相片，我问女儿，是谁？怎么这样？（女儿说）老师打婷婷的屁屁。”\n龙女士【家长】\n龙女士说，当晚，女儿还发起了高烧。孩子到底怎么了？第二天，她赶紧带着女儿到医院做检查。\n我们带去妇幼医院，医生说这个小孩严重哦， 你们报警没有，我说没有报。他说她（婷婷）的处女膜已经裂了...\n龙女士【家长】\n家长询问孩子现场：\n谁打你？（老师打我头，打屁屁。）\n老师用尺子打你还是用手打你啊？  （手。）\n那你怕不怕老师呢，怕吗？（ 怕。）\n龙女士赶紧报警，南宁金象派出所的民警很快来到了幼儿园，可在取证时，却发现近9个月来幼儿园的监控视频是缺失的。\n\n我不管什么样都得，你是人为（还是）什么都得，我送我宝宝去你那里  是一个好好健健康康的小孩， 回来了搞成这个样子，都是你幼儿园管理不到。\n龙女士【家长】\n婷婷身体上的损伤是否真的与老师有关呢？\n\n随后，记者和龙女士一起来到了这家幼儿园。这位姓牙的园长表示，因为幼儿园的监控坏了，所以不能确定婷婷受伤就是在幼儿园里发生的。\n【南宁市良庆区金象二区幼儿园园长】牙某：\n近9个月的监控缺失确实是管理上的失误，我个人觉得小孩说的话有可能很大程度上会受到大人的影响，毕竟她本身不会说很多话，如果真的有体罚， 如果达到应该承担的法律责任，该怎么样就怎么样。\n对于园方的这种说法，龙女士难以接受，她表示将维权到底。\n走法律程序我也会走，实际上他就是推卸责任，小孩在这里发生的事，他们一定要有一个公道， 一定要还一个公道。\n龙女士【家长】\n又是幼童被侵害事件\n必须彻查严惩\n支持的点赞！\n又是幼童被侵害事件\n必须彻查严惩\n支持的点赞！\n来源：生活报、广西新闻频道"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889774&ver=1098&signature=xsYQ*08iYMqZJWTmyi-KQqufMA0WaOhk28jd0hZyCV8*vFWmkosb-Y4v0U8*eRiPicENzwT1**d00QXldev-7EfITVUaXYnjGlpQYjn**wmvF2VLYW9Q6BUSDHobBZ*j&new=1
{"title": "扩散急寻家人！海口一垃圾桶旁发现新生男婴，左脚有“日”字标记，身上连脐带夹都未取下！", "wechat": "临高人网", "wechat_id": "lingaorencom", "wechat_description": "关注临高第一网络媒体网站-临高人网（www.lingaoren.com)，随时掌握临高全方位资讯。", "text": "\n上一篇：海南临高有一座“鬼岛”?背后的故事让人心酸!\n\n8月31日晚21点左右，当地附近居民于“恒大公交站附近垃圾桶边上”拾得一名男婴。\n\n21点30分，海口城西派出所民警协同120医生将这名弃婴（男性）送至海医二附院急诊科。该男婴身体特征为：左脚用记号笔写有一个“日”字，身上有白色婴儿肚脐夹。\n\n海南医学院第二附属医院医生介绍，男婴送到医院急诊部时全身发绀、吐沫明显，反应能力较差还伴有呻吟，可见全身散在针尖大小出血点及少许瘀点。医院立即组织专家会诊，对男婴进行抢救。\n\n\n\n经诊断，该男婴患有新生儿呼吸窘迫综合征，且身体内环境出现紊乱，情况十分紧急，经全力抢救，目前该男婴在呼吸机、药物的作用下，生命体征暂时稳定。\n\n医生称“孩子送来的时候包被都是新的，肚脐布上还有白色脐带夹，可以推断是在医院生的。当时，男婴的左脚用黑色中性笔写了一个‘日’字，不知代表什么。”经医院评估，男婴大约有31周。该男婴除了患有新生儿呼吸窘迫综合征，目前还出现了许多并发症，海南医学院第二附属医院正在全力救治中。\n\n\n\n警方也通过各种方式紧急寻找男婴的家人，鉴于男婴身上有脐带夹，将优先对各医院进行排查。如果您有该男婴家人的相关线索，请尽快联系警方或拨打《直播海南》热线告诉我们，希望孩子早日找到自己的家人！\n来源：直播海南、临高人网 编辑\n版权归原作者所有\n小编微信ID：hilingao\n为您第一时间提供临高最新动态\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889774&ver=1098&signature=n2UFZhBLyMUYUlpvDve*SnWBoGJkXb4oVtEGoplB*Fck7ZkI*KxNGL4GMh1VC0qhNHbXONqIXXag0eaAgtiAWBL2mc5kLzdnYiBSfnvOUapYczUw45iXXVjGQfh3nr83&new=1
{"title": "一代女皇怎么代理？一代女皇的减肥原理是什么？一盒瘦几斤？", "wechat": "小缇之家1", "wechat_id": "yidainvhuang68", "wechat_description": "详情咨询总代v信abaw890115", "text": "\n\n\n一代女皇不是减肥药，存在于各种动植物的体内，正常维护我们的消化系统。因此，一代女皇能够清理肠毒，排出宿便，减少大肚腩，调理内分泌，对脸上的痘痘也有很大的作用。也有很多人脸上的雀斑，痘痘，都是因为长时间积累出来的，体内有很多的排不出来，长期累积，体内的慢慢累积到一定程度就会造成雀斑，痘痘，因此想要脸上颜如玉，就要体内清如水。\n一般来说，大多数减肥减去的都是体表的脂肪，很少能够去减到人体内脏的脂肪。这就是减肥易反弹的根本原因。我们应明白不应只是减体表外面的脂肪，更多的是要减身体内脏的脂肪，这样才能让我们身体的内环境更加好，不仅仅是瘦下来那么简单，而且会让我们的身体从亚健康状态逐渐恢复到健康状态。\n南京同仁堂专家研发团队严格遵循世界卫生组织规定的“不厌食、不腹泻、不乏力”健康减肥标准，经过近五年的研发、数十万次试验发现：“益生菌+酵母抽提物低聚木糖=丰富的活性微生物群”这一绝佳配伍组合，二者协同起效，狙击肥胖根源，净化平衡肠道微生态，肠胃壁分布油脂“防火墙”，加速新陈代谢，排脂排毒，从而保持人体微生态系统平衡，产品针对人体代谢缓慢或紊乱、过量摄取高油盐高热量高糖份、肠胃道亚健康等因素引起的身材肥胖具有优异的排毒、减脂效果。\n\n\n一代女皇减肥效果好吗，适合哪些人群?\n减肥永远是女人的热门话题!女人嘛都想自己瘦一点再瘦一点!减肥的方法很多!减肥药减肥茶，控制饮食，运动减肥，等等。。。但是有几个能坚持下来，吃减肥药就是拉到你腿软!\n一代女皇酵素减肥软糖通过排肠毒排宿便等等来调理身体，现在人们吃的方面食品都不那么安全了。各种添加剂，地沟油 等等对身体不利的，有的东西吃进去是很难排出来的!人的体内都有至少6-8公斤的宿便!这些宿便粘连在肠道壁上久而久之就会发黑形成毒素!这就是为什么人的脸上会长斑!会口臭!会便秘的原因!而服用酵素可以活化细胞，促进新陈代谢!从未排毒瘦身，并使你的身体达到一个最健康的状态!\n而且我们的 一代女皇不挑人群适合男女老少，就是这么霸气，一天一颗不用节食，让你在不知不觉中轻松瘦下来\n\n扫码关注总代v信abaw890115了解更多资讯,还有更多福利哦\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889774&ver=1098&signature=bQB57lJpWZFrjF32*W3rP55H6QhQOYlFRzx7yJpDbOwQubtyUP5jvm-hnMhl*YSguXaHwZEpx3uf1KLL6aM-L0Ih3x-JgCQgGwGquZ-c7qfLcvSM8zEuFg*7i5luV7EW&new=1
{"title": "居民个人出售旧机动车需要计算缴纳增值税吗？", "wechat": "贵文会计培训", "wechat_id": "guiwenkuaijipeixun", "wechat_description": "朔州贵文会计咨询服务有限公司成立于2005年11月，是朔州地区最早开展会计培训、会计咨询、代理记账、会计顾问等会计服务的社会机构。2013年注册成立朔州晨祥会计师事务所，主要从事企业报表审计、验资、企业合并分立清算审计，税务咨询、管理咨询等", "text": "居民个人出售旧车需要计算缴纳增值税吗？\n《财政部 国家税务总局关于部分货物适用增值税低税率和简易办法征收增值税政策的通知》（财税[2009]9号）第二条第（二）款规定，纳税人销售旧货，按照简易办法依照4%征收率减半征收增值税。所称旧货，是指进入二次流通的具有部分使用价值的货物（含旧汽车、旧摩托车和旧游艇），但不包括自己使用过的物品。\n《财政部　国家税务总局关于简并增值税征收率政策的通知》（财税（2014）57号）第一条规定，《财政部国家税务总局关于部分货物适用增值税低税率和简易办法征收增值税政策的通知》（财税〔2009〕9号）第二条第（一）项和第（二）项中“按照简易办法依照4%征收率减半征收增值税”调整为“按照简易办法依照3%征收率减按2%征收增值税”。《中华人民共和国增值税暂行条例》（中华人民共和国国务院令第538号）第十七条规定， 纳税人销售额未达到国务院财政、税务主管部门规定的增值税起征点的，免征增值税；达到起征点的，依照本条例规定全额计算缴纳增值税。\n《中华人民共和国增值税暂行条例实施细则》（中华人民共和国财政部 国家税务总局令第65号）第三十七条规定，增值税起征点的适用范围限于个人。\n按次纳税的，为每次（日）销售额300-500元。\n省、自治区、直辖市财政厅（局）和国家税务局应在规定的幅度内，根据实际情况确定本地区适用的起征点，并报财政部、国家税务总局备案。\n目前各省市按次纳税的起征点的销售额为500元，根据上述规定，目前个人出售旧车如果销售额超过500元，个人应按照简易办法依照3%征收率减按2%征收增值税；如果出售旧车销售额未超过500元，不征收增值税。\n\n学会计\n选品牌\n贵文会计欢迎您\n更多精彩财税内容请长按上面二维码关注我们噢！！！\n\n年报审计、财务竣工决算审计、清算审计、破产审计、分立合并审计、非营利组织机构审计、资产清查、验证资本、会计咨询、会计顾问、税务咨询、管理咨询、会计培训、培训会计......\n\n\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889774&ver=1098&signature=xggnCeXBEBwdfyftE6tPkx6J6i7rk0BGRgOq3*4HFC2ehEuRFxsq1FdsWitPiiCyFwQRcjCCTL9yOlX5gMm586*GV9heo9HTuE2i6agB9ZwANROG1IcdI0bL92V*ztNq&new=1
{"title": "山东智能机器人产业技术创新战略联盟在邹城成立", "wechat": "创新邹城", "wechat_id": "chuangxinzoucheng", "wechat_description": "宣传创新政策 搭建交流平台 强化引领示范 推进转型升级", "text": "8月29日，山东智能机器人产业技术创新战略联盟成立大会在邹城市择邻山庄召开，来自山东大学、齐鲁工业大学、济南大学、青岛大学、山东省智能机器人应用技术研究院等10家高校院所和珞石（山东）智能科技有限公司、山东时代新纪元机器人有限公司、山东诺博泰智能科技有限公司等23家企业理事代表参加会议。\n\n在成立大会上，与会代表表决通过了《山东智能机器人产业技术创新战略联盟章程》和《山东智能机器人产业技术创新战略联盟选举办法》，签定了入盟协议，投票选举山东大学为理事长单位，齐鲁工业大学、山东海天智能工程有限公司、山东硅步机器人技术有限公司等8家单位为副理事长单位，珞石（山东）智能科技有限公司为秘书长单位，山东省智能机器人应用技术研究院等3家单位为副秘书长单位。\n\n联盟由山东大学、珞石（山东）智能科技有限公司等单位发起成立，坚持“自愿平等、合作共赢、创新发展、服务产业”的宗旨，紧紧围绕行业产业和区域发展需求，大力推进协同创新和联合攻关，不断开拓产学研协同应用和服务的内容及领域，努力为高校、企业及其他社会机构搭建互动平台，提升机器人产业人工智能化水平，支撑引领山东省智能机器人产业达到国内领先水平。\n\n联盟主要任务是促进成员间的资源共享，建设人才、技术、市场、信息、政策等共享网络平台，组织实施重大共性技术研究开发，举办技术论坛、技术培训、成果对接、研修考察等活动，提供技术转移转化、人才引进培养、新产品推介推广、大型仪器设备开放等公共服务，推动智能机器人产业上下游的深度融合、产需对接和区域合作，营造公平竞争、优势互补和分工协作的产业生态系统，推进创新型产业集群和高新技术产业化基地建设。\n\n长按二维码识别关注我们\n\n\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889774&ver=1098&signature=0GhsEckCqJYxWOzbigkfkab1*9XUZTC2qxTSmyppExXDXXkhpQBvNEcvsrROrWb4-kGuRFUlSBkRhD5RKbqB*uZn86B3mHoBH0KQOF1NmWnGIhIm-5egrWQ731MWaUCy&new=1
{"title": "惊险！詹姆斯居然把韦德给伤了，满脸心疼！", "wechat": "青春篮球吧", "wechat_id": "NBAluxiangba", "wechat_description": "这里汇集了大量爱篮球的兄弟，小编每天都会进行有奖互动哦！", "text": "\n\n看着就扎心了！\n詹韦兄弟之间误伤！\n老詹回去跪不跪骚韦的搓衣板！？\n（视频来源于腾讯NBA）\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889888&ver=1098&signature=X5Bp9fbZ2cHaOl9f8f0ayj7bezhwDi3SzZj-wI8XBq07pyNxnw8eSUoCtqxtkxIZAHFUORBLFg5C5rMpzAZckWVEmgPgxVMbg-epIdtlyLMladumJ42pxM9Wwq5y7rdM&new=1
{"title": "成为佛教徒，你的心准备好了吗？", "wechat": "五台山禅旅", "wechat_id": "wtsxlw", "wechat_description": "香火最旺的非五爷庙莫属，许多上五台山的人都是冲着它来的，在善男信女们的心目中，它几乎成了有求必应的象征，虔诚地求拜于五爷！搭建一个佛友同修的平台为佛友们提供便捷服务！南无阿弥陀佛!", "text": "\n\n\n\n可以说我们绝大多数人，自称为佛教徒，其实心都“没有准备好”。最好的结果，我们是个虔诚的佛教爱好者就已经很不错了。\n\n我们幻想自己是走向解脱的一个虔诚的佛教徒，虔诚的供养上师，虔诚的供养三宝，把家里佛堂装点得非常的庄严，出钱出力的对出家人迎来送往，努力放生，在道友面前特别是上师面前，尽量表现出自己的“寂静柔和”。\n\n但实际上呢，我们不过是自欺欺人的在浪费自己的生命、金钱来换取幻想中的“大福报”。充其量，我们只是一个上师邮票搜集者或者说佛法搜集者。\n\n你努力的供养上师，精进布施是因为你听说财富从布施中来，你是为了求财。你努力的取悦上师，只是因为你把上师当做你私人的护法神，财神或者说随便什么神，就是没有把上师当做上师。想和上师搞好关系，是希望得到上师的特殊加持。\n\n某些披着袈裟的人有意无意间，故意只教大家如何供养，如何给红包。并且在现实中我们也会看到那些有意无意的人缓缓的微笑着看着你沉甸甸的红包说：哦。。呀呀，这样做功德很大呀，很随喜你的功德呀。然后“慈悲”的为你祈福。带走他的红包后，他并不会真正关心你来见他的目的是什么，你是否对佛法有深入的了解，你是否正信还是迷信。\n\n他给你含蓄的讲曾经某一世，你和他是师徒，他又含蓄的讲你的未来一定会成就，但就是不想知道你现在当下的修行如何。如果你问一些教法上的专业问题，他会微笑的久久的看着你而不说话，而你竟然认为这是最有“密意”的开示，并且“恍然大悟”的故作惊叹说：哦，原来是这样，然后和他一起矜持的微笑。\n\n你为什么会碰到这些红包大师？因为你自己想和佛法做生意！记住！是你自己！是你在购买佛法！不是别人在贩卖佛法！是你因为自己的贪欲，希望通过布施、供养获得更大的福报（回报）。你打着供僧的旗号去做的这场交易，所以你不能怨天尤人。最殊胜的供养是法供养，如果对方没有给你任何的教法，只关心你的红包，你如何修法供养呢？如果对方只关心红包而不是你的解脱，你认为你可以通过和这种人的交换获得世间的任何利益吗?\n\n所以，假如我们真的认为自己是个佛教徒，应该知道佛教徒的唯一目的是为了自他的解脱。我们应该真的问一声自己：我的心准备好了吗？\n温馨提示：《五台山禅旅》推广的内容如有侵权请您告知我们会在第一时间处理或撤销；互联网是一个资源共享的生态圈，我们崇尚分享。\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889888&ver=1098&signature=bQB57lJpWZFrjF32*W3rP55H6QhQOYlFRzx7yJpDbOwQubtyUP5jvm-hnMhl*YSgCedGbRUrpwPy0DM*926A7h9nyQsu3X73tUwekYFXYfegF9YU1oNgQ05*R8xRUZpT&new=1
{"title": "居民个人出售旧机动车需要计算缴纳增值税吗？", "wechat": "贵文会计培训", "wechat_id": "guiwenkuaijipeixun", "wechat_description": "朔州贵文会计咨询服务有限公司成立于2005年11月，是朔州地区最早开展会计培训、会计咨询、代理记账、会计顾问等会计服务的社会机构。2013年注册成立朔州晨祥会计师事务所，主要从事企业报表审计、验资、企业合并分立清算审计，税务咨询、管理咨询等", "text": "居民个人出售旧车需要计算缴纳增值税吗？\n《财政部 国家税务总局关于部分货物适用增值税低税率和简易办法征收增值税政策的通知》（财税[2009]9号）第二条第（二）款规定，纳税人销售旧货，按照简易办法依照4%征收率减半征收增值税。所称旧货，是指进入二次流通的具有部分使用价值的货物（含旧汽车、旧摩托车和旧游艇），但不包括自己使用过的物品。\n《财政部　国家税务总局关于简并增值税征收率政策的通知》（财税（2014）57号）第一条规定，《财政部国家税务总局关于部分货物适用增值税低税率和简易办法征收增值税政策的通知》（财税〔2009〕9号）第二条第（一）项和第（二）项中“按照简易办法依照4%征收率减半征收增值税”调整为“按照简易办法依照3%征收率减按2%征收增值税”。《中华人民共和国增值税暂行条例》（中华人民共和国国务院令第538号）第十七条规定， 纳税人销售额未达到国务院财政、税务主管部门规定的增值税起征点的，免征增值税；达到起征点的，依照本条例规定全额计算缴纳增值税。\n《中华人民共和国增值税暂行条例实施细则》（中华人民共和国财政部 国家税务总局令第65号）第三十七条规定，增值税起征点的适用范围限于个人。\n按次纳税的，为每次（日）销售额300-500元。\n省、自治区、直辖市财政厅（局）和国家税务局应在规定的幅度内，根据实际情况确定本地区适用的起征点，并报财政部、国家税务总局备案。\n目前各省市按次纳税的起征点的销售额为500元，根据上述规定，目前个人出售旧车如果销售额超过500元，个人应按照简易办法依照3%征收率减按2%征收增值税；如果出售旧车销售额未超过500元，不征收增值税。\n\n学会计\n选品牌\n贵文会计欢迎您\n更多精彩财税内容请长按上面二维码关注我们噢！！！\n\n年报审计、财务竣工决算审计、清算审计、破产审计、分立合并审计、非营利组织机构审计、资产清查、验证资本、会计咨询、会计顾问、税务咨询、管理咨询、会计培训、培训会计......\n\n\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889888&ver=1098&signature=xggnCeXBEBwdfyftE6tPkx6J6i7rk0BGRgOq3*4HFC2ehEuRFxsq1FdsWitPiiCyHG*wN5TJqDIxdeDT2UoXP5W3*zJd25w5mPRd-eDYqE6cf7vyba6BMZRc-mcIWmtz&new=1
{"title": "山东智能机器人产业技术创新战略联盟在邹城成立", "wechat": "创新邹城", "wechat_id": "chuangxinzoucheng", "wechat_description": "宣传创新政策 搭建交流平台 强化引领示范 推进转型升级", "text": "8月29日，山东智能机器人产业技术创新战略联盟成立大会在邹城市择邻山庄召开，来自山东大学、齐鲁工业大学、济南大学、青岛大学、山东省智能机器人应用技术研究院等10家高校院所和珞石（山东）智能科技有限公司、山东时代新纪元机器人有限公司、山东诺博泰智能科技有限公司等23家企业理事代表参加会议。\n\n在成立大会上，与会代表表决通过了《山东智能机器人产业技术创新战略联盟章程》和《山东智能机器人产业技术创新战略联盟选举办法》，签定了入盟协议，投票选举山东大学为理事长单位，齐鲁工业大学、山东海天智能工程有限公司、山东硅步机器人技术有限公司等8家单位为副理事长单位，珞石（山东）智能科技有限公司为秘书长单位，山东省智能机器人应用技术研究院等3家单位为副秘书长单位。\n\n联盟由山东大学、珞石（山东）智能科技有限公司等单位发起成立，坚持“自愿平等、合作共赢、创新发展、服务产业”的宗旨，紧紧围绕行业产业和区域发展需求，大力推进协同创新和联合攻关，不断开拓产学研协同应用和服务的内容及领域，努力为高校、企业及其他社会机构搭建互动平台，提升机器人产业人工智能化水平，支撑引领山东省智能机器人产业达到国内领先水平。\n\n联盟主要任务是促进成员间的资源共享，建设人才、技术、市场、信息、政策等共享网络平台，组织实施重大共性技术研究开发，举办技术论坛、技术培训、成果对接、研修考察等活动，提供技术转移转化、人才引进培养、新产品推介推广、大型仪器设备开放等公共服务，推动智能机器人产业上下游的深度融合、产需对接和区域合作，营造公平竞争、优势互补和分工协作的产业生态系统，推进创新型产业集群和高新技术产业化基地建设。\n\n长按二维码识别关注我们\n\n\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889888&ver=1098&signature=YsfKkRwbiJhrVu3IjNO3h0bgpjmmHeIYp8-UPhc9b2G6v26HGXWsHNSdUKJIPvHqaNi8eeY4Uu6T4zyghcjK7JosWFM21q8V9u9Avm0IVVAm-pYYbl22oHOOBcbzfYAL&new=1
{"title": "被前夫邀请参加婚礼，闺蜜出了这个主意！！！", "wechat": "学点家常食谱", "wechat_id": "xdcc69", "wechat_description": "请点击下方👇【关注】👇，学做饭技巧，尝遍各种美食！商务合作：3005300192", "text": "减龄瘦身不臃肿，纯净大气很性感\n时尚大方还实惠，优雅性感还百搭\n大码中长款牛仔风衣外套\n【售价￥135，券后价￥105】\n\n长 按 二 维 码 即 可 购 买\n韩版时尚小脚裤三件套\n【售价￥176，券后价￥146】\n\n长 按 二 维 码 即 可 购 买\n金丝绒秋季连帽运动服套装\n【售价￥176，券后价￥146】\n\n长 按 二 维 码 即 可 购 买\n一字领开叉系带阔腿裤套装\n【售价￥135，券后价￥105】\n\n长 按 二 维 码 即 可 购 买\n韩版中长款条纹t恤打底衫\n【售价￥99，券后价￥89】\n\n长 按 二 维 码 即 可 购 买\n新款七分袖显瘦印花连衣裙\n【售价￥156，券后价￥126】\n\n长 按 二 维 码 即 可 购 买\n加大码减龄显瘦两件套卫衣\n【售价￥99，券后价￥89】\n\n长 按 二 维 码 即 可 购 买\n秋装中长款连帽卫衣两件套\n【售价￥99，券后价￥89】\n\n长 按 二 维 码 即 可 购 买\n加大宽松长袖遮肚连衣裙\n【售价￥99，券后价￥89】\n\n长 按 二 维 码 即 可 购 买\n气质修身中长款A字碎花裙\n【售价￥189，券后价￥159】\n\n长 按 二 维 码 即 可 购 买\n大码宽松长袖阔腿裤休闲两件套\n【售价￥99，券后价￥89】\n\n长 按 二 维 码 即 可 购 买\n网纱蕾丝内搭女长袖打底衫\n【售价￥99，券后价￥89】\n\n长 按 二 维 码 即 可 购 买\n气质收腰女人味长袖连衣裙\n【售价￥129，券后价￥99】\n\n长 按 二 维 码 即 可 购 买\n气质OL通勤女鞋性感高跟鞋\n【售价￥99，券后价￥89】\n\n长 按 二 维 码 即 可 购 买\n优雅女人味气质收腰蓬蓬裙子\n【售价￥188，券后价￥158】\n\n长 按 二 维 码 即 可 购 买\n大码修身显瘦圆领绣花连衣裙\n【售价￥135，券后价￥105】\n\n长 按 二 维 码 即 可 购 买\n时尚收腰系带长袖格子大摆裙\n【售价￥129，券后价￥99】\n\n长 按 二 维 码 即 可 购 买\n雪纺上衣收腰波点鱼尾半身裙两件套\n【售价￥156，券后价￥126】\n\n长 按 二 维 码 即 可 购 买\n简约格子长袖POLO领个性套装\n【售价￥229，券后价￥199】\n\n长 按 二 维 码 即 可 购 买\n阔腿裤休闲长袖韩版时尚两件套\n【售价￥99，券后价￥89】\n\n长 按 二 维 码 即 可 购 买\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889888&ver=1098&signature=P3zJboaguWL6IqUnpq87qfgub4BNEm0zn2tjUFZFBN1vBIRq10VteWcYydBIu68KMxJ6vL2cLWPX0Mhpx-Ef93zpYp-RQ4yQcljsCz2ilKkMPzTNn713xx2cHn1e1u0E&new=1
{"title": "太愤怒！这个原因，将逼死80%的修车店！", "wechat": "电动车传媒", "wechat_id": "ddccm789", "wechat_description": "本平台传递电动车行业资讯【锂电池、蓄电池、两轮、三轮、四轮、新能源汽车】综合信息、致力于行业良性发展，为消费者维权、经销商发声，为品牌美誉宣传，共创和谐行业环境！", "text": "点击上方蓝色：“电 动 车 传 媒”或微信搜索“【ddccm789】”关注之后回复“进群”拉你进全国电动车锂电池行业群。持续关注，天天更新！\n\n\n本平台承办锂电池所有：\n生产手续、荣誉证书、各类资质、保险  等\n下证快，时间短，全程无忧、快捷服务！\n国家官网可查！\n咨询我：185 1502 0200（长按复制）\n\n\n\n最近陆续传来多个地方强力整顿电动车维修店的消息，甚至有相关部门直接要求维修师傅们全部关门转行，维修这行已经很难干了好不好！\n\n\n实在太不容易了！\n\n随着新国标的出台，很多地区严惩超标车的同时，维修铺也遭殃，东莞要求辖区内的所有摩托车维修店（含电动车）全部关停或者转型。\n按照当地相关部门的解释，这些做电摩维修的店铺都是未经许可擅自从事相关维修改装工作的，属于违法经营必须取缔！同时，维修店还被视为是赃车的收购销售和翻新窝点，是“被盗车辆回流社会的主要途径”，必须取缔！\n\n\n目前，很多电动车专卖店打出很多免费服务项目，不少用户把这些“免费”视为一种习惯，让越来越多靠手艺吃饭的维修师傅，陷入尴尬的境地！\n\n一些售后维修店没有底线，为拉生意疯狂砸价格，走低价路线，使得很多维修师傅付出了辛苦，却没有取得应有的回报。\n\n维修工的工作往往看起来比较简单，很多顾客喜欢指手画脚，不懂装懂，甚至有时候会认为维修师傅是在故意夸大问题，想赚“黑心钱”！\n\n对于现有的维修店，如果还想凭借自己的技术和手艺养家糊口，就要保持合理利润，并且与同行团结起来，这样才能用勤劳的双手换取应得的尊重和收入！\n\n\n· END ·\n\n---广告---\n新国标淘汰铅酸、锂电池取而代之\n\n锂电池，突破铅酸价格\n48V12ah  399元不限量\n循环次数高达700次以上\n一组能顶三组用\n锂电池大商机！\n国家淘汰铅酸，锂电池取而代之！\n全国招商\n详情请咨询：\n18632190300 樊经理\n长按二维码\n咨询加盟\n长按加好友、咨询锂电池\n\n\n\n首家电动车锂电池上市公司\n三大生产基地\n专业的服务团队\n专业的营销团队\n专业的市场团队\n专业的售后团队\n超强动力电池\n循环次数达2000次\n超长寿命用10年\n现招各地区空白代理\n（县，市级代理）\n特推出48V12ah 499元\n详情咨询：\n13923879143王总\n\n【续邦·锂电池】\n\n\n免费领手表\n10000只智能手表免费送（包邮）\n（只限电动车行业）\n\n\n欢迎进江西--锂电厂家交流群\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889888&ver=1098&signature=xsYQ*08iYMqZJWTmyi-KQqufMA0WaOhk28jd0hZyCV8*vFWmkosb-Y4v0U8*eRiPSot72n-yryUJNlF1Zh*KVUMC0wVXJAAe2p4P-0Ca3A5pVbIdtb7a73nHV5217kzM&new=1
{"title": "扩散急寻家人！海口一垃圾桶旁发现新生男婴，左脚有“日”字标记，身上连脐带夹都未取下！", "wechat": "临高人网", "wechat_id": "lingaorencom", "wechat_description": "关注临高第一网络媒体网站-临高人网（www.lingaoren.com)，随时掌握临高全方位资讯。", "text": "\n上一篇：海南临高有一座“鬼岛”?背后的故事让人心酸!\n\n8月31日晚21点左右，当地附近居民于“恒大公交站附近垃圾桶边上”拾得一名男婴。\n\n21点30分，海口城西派出所民警协同120医生将这名弃婴（男性）送至海医二附院急诊科。该男婴身体特征为：左脚用记号笔写有一个“日”字，身上有白色婴儿肚脐夹。\n\n海南医学院第二附属医院医生介绍，男婴送到医院急诊部时全身发绀、吐沫明显，反应能力较差还伴有呻吟，可见全身散在针尖大小出血点及少许瘀点。医院立即组织专家会诊，对男婴进行抢救。\n\n\n\n经诊断，该男婴患有新生儿呼吸窘迫综合征，且身体内环境出现紊乱，情况十分紧急，经全力抢救，目前该男婴在呼吸机、药物的作用下，生命体征暂时稳定。\n\n医生称“孩子送来的时候包被都是新的，肚脐布上还有白色脐带夹，可以推断是在医院生的。当时，男婴的左脚用黑色中性笔写了一个‘日’字，不知代表什么。”经医院评估，男婴大约有31周。该男婴除了患有新生儿呼吸窘迫综合征，目前还出现了许多并发症，海南医学院第二附属医院正在全力救治中。\n\n\n\n警方也通过各种方式紧急寻找男婴的家人，鉴于男婴身上有脐带夹，将优先对各医院进行排查。如果您有该男婴家人的相关线索，请尽快联系警方或拨打《直播海南》热线告诉我们，希望孩子早日找到自己的家人！\n来源：直播海南、临高人网 编辑\n版权归原作者所有\n小编微信ID：hilingao\n为您第一时间提供临高最新动态\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889888&ver=1098&signature=X5Bp9fbZ2cHaOl9f8f0ayj7bezhwDi3SzZj-wI8XBq2SPKcM2lhaQoypcpLgvDUi88esz2hnlXifJwUqkYMAAFDcsDDR3acKJk0ZbX0jTDc7ziNb2-1hjcfyvSf0gyYg&new=1
{"title": "中秋节 | 月光菩萨圣诞日，随喜供养，种福田，增福慧！", "wechat": "五台山禅旅", "wechat_id": "wtsxlw", "wechat_description": "香火最旺的非五爷庙莫属，许多上五台山的人都是冲着它来的，在善男信女们的心目中，它几乎成了有求必应的象征，虔诚地求拜于五爷！搭建一个佛友同修的平台为佛友们提供便捷服务！南无阿弥陀佛!", "text": "\n\n\n\n中秋团圆日，月光普照时，\n法界永蒙恩，恩泽布大千。\n\n菩萨清凉月，常游毕竟空；\n众生心垢净，菩提影现中。\n\n\n\n\n2018年9月24日（农历八月十五）\n是中国传统节日的中秋节，\n在汉传佛教中这一天，\n恰逢月光菩萨圣诞，\n值此良辰佳节，殊胜佛日，\n行善供僧，诚心祈福，\n必能感应道交，\n获佛菩萨加持垂护，\n净除烦恼及一切障碍，\n福慧增长，身心康泰，\n所求顺遂，事事吉祥！\n\n\n中秋节与佛教，满月与修行，\n息息相关，密不可分！\n\n\n古人讲，二月十五是中春，是释迦摩尼佛涅槃的日子；而八月十五是中秋，是一年中月亮最圆的一天，称为满月。预示着佛陀无边的智慧，清净，明澈，也象征着佛法的圆融，容摄大千芸芸众生。\n\n佛教的根本是为了让消除我们的痛苦烦恼，获得圆满解脱，因而在佛教修法中，亦多有和满月有关的修法。\n\n“诸有星宿之光，月光最为第一”\n“譬如明月净分光明，色泽日夜增明，乃至月满，一切圆净”\n此类箴言能开慧眼，除尘垢，对于行者闻思利益极大。\n\n\n\n就是在这一天，\n那些以担荷如来家业为己任的法师们，\n为弘扬佛法，普度众生，\n本是倍感思念亲人的时候，\n心心念念的却是愿天下众生离苦得乐；\n在我们与家人团聚，\n共赏中秋月夜之时，\n他们却甘愿安坐蒲团，静心打坐，\n清苦修行，为众生祈福。\n他们心中的团圆是天下的团圆，\n陪伴法师们的，\n只有那一轮皎洁的明月。\n法师们的这份慈悲与愿力，令我们动容。\n\n\n\n供养僧人，广种福田\n\n\n\n供僧产生的福报，这辈子就能看到！\n今生父母消灾免厄，\n累世父母超拔离苦，\n生生世世可得福德圆满！\n\n僧众是非常殊胜的福田，供养僧宝福田能够出生巨大的功德，一福压百祸！就犹如我们有种子，但没有田地可种，就没有粮食吃，我们施舍的善根犹如种子，而弘法利生的僧人，就是我们播种善根的福田。他能把我们有限的福报，变为无限的福海。\n\n\n\n\n\n\n你知道供僧的功德利益吗？\n\n僧人食你一粒米！为你广积万吨仓！\n僧人穿你一件衣！为你织出万丈纱！\n僧人住你一丈房！为你广廈千万间！\n僧人一句阿弥陀！为你降妖去病魔！\n僧人棒喝是你福！为你消灾又延寿！\n僧人用你一银元！为你广积万万钱！\n僧人教你念三宝！为利有情共成佛！\n\n\n\n在此中秋佳节，《五台山菩提精舍》发起了“中秋智慧善粮供僧包”善行计划，精心为法师们准备了月饼、杂粮等佳节供养礼品，为师兄们开方便法门。\n\n让我们以感恩的心去供养师父们一份智慧善粮包，让师父们在寺院之中也能够感受到身为佛弟子的我们对僧宝的护持，让师父们在中秋之夜亦能感受到佛僧众的“团圆”。\n\n\n\n\n僧宝是一切世间供养\n布施、修福的无上福田！\n出家僧众仰仗修行，进德修业；\n在家信众以供僧功德，福慧增长。\n\n让我们把对僧宝的感恩\n装进一块块月饼、\n一粒粒智慧善粮之中，\n用满怀深情的味道\n来诠释对三宝的感恩！\n三宝门中福好修，一文喜舍万文收。\n诚邀十方善信\n随喜参与，共种福田！\n\n\n中秋智慧善粮礼包\n\n中秋智慧善粮礼包，代表着善信们对佛法修持和对法师们的敬重与感恩的表达。\n\n此次“中秋智慧善粮供僧包”计划，预计供养僧众3000名，此次供养主要是：素月饼、小杂粮。依据师兄们个人意愿随喜供养。中秋节前我们将供养的素月饼、杂粮给各寺院。\n\n\n本次活动时间为即日起到9月28日24时止。\n\n咨询电话：\n13453074463\n\n\n\n\n一人愿，众人和，\n众人合力，广种福田\n欢迎师兄们随缘随喜，积累福报！\n给这些师父们送上中秋的祝福和供养！\n\n愿以此供僧功德，\n获佛陀的慈悲，菩萨的智慧\n加持您和您的家人，\n吉祥、平安、顺意、安康！\n佛光普照，中秋快乐！\n\n\n↓↓↓点击下方阅读原文，参与供僧！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889888&ver=1098&signature=Zf4nLU6ZJ5IGZ4aSmjZkvNkSq8PYDwBfPpAzDMBrlNDpA8*pYWWPIfwnU0FPa-103*vBQS7OeyIn8Bb0TwawrYY-upvVlLHs46kTx7NtVwAwxctnV8ZRahpHRBFxTJT2&new=1
{"title": "女友亲吻时用力过猛，小伙紧急进医院，甚至还有人丢了命的！", "wechat": "合肥庐阳馨苑", "wechat_id": "hflyxyxq", "wechat_description": "合肥庐阳馨苑生活服务信息发布分享平台！ “社区生活大小事 万千福利送到家！”（由风樯网络科技提供独家运营支持）", "text": "\n湖南一对小情侣，\n女友在亲吻时用力过猛，\n小伙感觉疼痛和耳鸣。\n紧急赶往医院后，发现耳膜破裂出血。\n\n\n\n近日，一对20多岁的情侣急匆匆来到湖南省第二人民医院急诊科，男孩说耳朵疼痛。医生问起原因，小伙说，女友在用力亲吻他的耳朵后，自己感觉耳朵内疼痛，耳鸣，还有一点出血，这才急忙到医院来。\n\n医生立即检查，发现男孩外耳道少量淤血。经清理后，在纤维耳镜下发现他右耳鼓膜有个小穿孔，周围充血并且伴耳鸣，有听力下降。\n\n鼓膜也叫耳膜，它是人体外耳道深部一层薄薄的膜，仅厚0.1毫米，是分隔外界环境与中耳内环境、避免污水、异物进入耳内的屏障，还能汇聚和传递声音。鼓膜通常易在耳道的炎症、外伤如打耳光时发生穿孔或破裂，亲吻时形成的负压也能致鼓膜穿孔。鼓膜穿孔或破裂后中耳易受感染，听力也会受损。\n\n“所幸没有神经损伤、没有感染，穿孔大约在一个月内可自行愈合，局部消毒清理后无需特殊处理；若2个月后鼓膜还未长好，可以择期行鼓膜修补术。”听了该院耳鼻喉头颈外科副主任医师刘刚的解释，两个年轻人这才放了心。\n\n刘刚提醒，情侣或夫妻用亲吻来表达爱意时，一定要注意不能用力亲吻耳孔部位，避免形成负压而致鼓膜穿孔。生活中遇到突然发生的耳内疼痛、出血或听力下降，应警惕是否有鼓膜穿孔。首先要保持耳道的干燥，防止耳内进水，不自行掏挖耳朵，防止不洁器具带入细菌，同时及时到医院检查，发现问题及早处理。\n\n\n【延伸阅读】\n\n国外案例也值得警醒！脖子上主动脉经过的地方，不要用力吮吸，否则可能形成血栓导致中风甚至死亡。\n\n\n▲网络配图\n\n脖子上的吻让小伙送了命\n\n2016年8月，墨西哥17岁男孩冈萨雷斯与女友过夜后，在和家人用餐时突然开始剧烈抽搐，虽被紧急送医，但没能挽回他的生命。\n\n冈萨雷斯的家人称，女友在他的脖子上用力一吻，使得冈萨雷斯脖子上形成血栓并流至脑部，造成其中风。\n\n女子因为一个吻中风\n\n吻痕造成血栓，此前已有案例。2011年，新西兰一名女子因为脖子上被恋人过度亲吻，导致身体部分瘫痪，医生判断她为轻度中风。\n\n据医生了解，女子脖子上有一个前几天留下的吻痕，此处正是一条主动脉流经的地方。亲吻过度阻碍了女子血管的运行，造成血管内部分损伤，导致凝血现象，血块被带到心脏，从而引发了轻度中风。后来这名女患者服用了抗凝血剂，血块在数天后消失。\n\n单身的小编不知说什么好\n你们看着点赞吧\n\n·END·\n\n作者 | 春田小花\n来源 | 素材整合自新闻晨报，中新网\n合作 | 商务合作电话：15005608213\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535889888&ver=1098&signature=0GhsEckCqJYxWOzbigkfkab1*9XUZTC2qxTSmyppExXDXXkhpQBvNEcvsrROrWb4nCqrWvVsshGyB6aDGL2*umLObqttRebrXjbS6CNS0P0CzMdPY3uoaCPXBnJ94gsO&new=1
{"title": "惊险！詹姆斯居然把韦德给伤了，满脸心疼！", "wechat": "青春篮球吧", "wechat_id": "NBAluxiangba", "wechat_description": "这里汇集了大量爱篮球的兄弟，小编每天都会进行有奖互动哦！", "text": "\n\n看着就扎心了！\n詹韦兄弟之间误伤！\n老詹回去跪不跪骚韦的搓衣板！？\n（视频来源于腾讯NBA）\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890056&ver=1098&signature=X5Bp9fbZ2cHaOl9f8f0ayj7bezhwDi3SzZj-wI8XBq0RL9CfQA31XTKCoki4altkxdOF0fX3wqJp1FFm4P8njevr517MSwYaUawfchEPOQFh-xHhpzEddv0QwVt-z1qo&new=1
{"title": "成为佛教徒，你的心准备好了吗？", "wechat": "五台山禅旅", "wechat_id": "wtsxlw", "wechat_description": "香火最旺的非五爷庙莫属，许多上五台山的人都是冲着它来的，在善男信女们的心目中，它几乎成了有求必应的象征，虔诚地求拜于五爷！搭建一个佛友同修的平台为佛友们提供便捷服务！南无阿弥陀佛!", "text": "\n\n\n\n可以说我们绝大多数人，自称为佛教徒，其实心都“没有准备好”。最好的结果，我们是个虔诚的佛教爱好者就已经很不错了。\n\n我们幻想自己是走向解脱的一个虔诚的佛教徒，虔诚的供养上师，虔诚的供养三宝，把家里佛堂装点得非常的庄严，出钱出力的对出家人迎来送往，努力放生，在道友面前特别是上师面前，尽量表现出自己的“寂静柔和”。\n\n但实际上呢，我们不过是自欺欺人的在浪费自己的生命、金钱来换取幻想中的“大福报”。充其量，我们只是一个上师邮票搜集者或者说佛法搜集者。\n\n你努力的供养上师，精进布施是因为你听说财富从布施中来，你是为了求财。你努力的取悦上师，只是因为你把上师当做你私人的护法神，财神或者说随便什么神，就是没有把上师当做上师。想和上师搞好关系，是希望得到上师的特殊加持。\n\n某些披着袈裟的人有意无意间，故意只教大家如何供养，如何给红包。并且在现实中我们也会看到那些有意无意的人缓缓的微笑着看着你沉甸甸的红包说：哦。。呀呀，这样做功德很大呀，很随喜你的功德呀。然后“慈悲”的为你祈福。带走他的红包后，他并不会真正关心你来见他的目的是什么，你是否对佛法有深入的了解，你是否正信还是迷信。\n\n他给你含蓄的讲曾经某一世，你和他是师徒，他又含蓄的讲你的未来一定会成就，但就是不想知道你现在当下的修行如何。如果你问一些教法上的专业问题，他会微笑的久久的看着你而不说话，而你竟然认为这是最有“密意”的开示，并且“恍然大悟”的故作惊叹说：哦，原来是这样，然后和他一起矜持的微笑。\n\n你为什么会碰到这些红包大师？因为你自己想和佛法做生意！记住！是你自己！是你在购买佛法！不是别人在贩卖佛法！是你因为自己的贪欲，希望通过布施、供养获得更大的福报（回报）。你打着供僧的旗号去做的这场交易，所以你不能怨天尤人。最殊胜的供养是法供养，如果对方没有给你任何的教法，只关心你的红包，你如何修法供养呢？如果对方只关心红包而不是你的解脱，你认为你可以通过和这种人的交换获得世间的任何利益吗?\n\n所以，假如我们真的认为自己是个佛教徒，应该知道佛教徒的唯一目的是为了自他的解脱。我们应该真的问一声自己：我的心准备好了吗？\n温馨提示：《五台山禅旅》推广的内容如有侵权请您告知我们会在第一时间处理或撤销；互联网是一个资源共享的生态圈，我们崇尚分享。\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890056&ver=1098&signature=xggnCeXBEBwdfyftE6tPkx6J6i7rk0BGRgOq3*4HFC28irjC2Dd8ubv2tkF-EVuFjKkQWggYDKLVT07FXCl82YJjDsvEPW604XhbdD3gijZfsF3LYxu2vRzY1hiLomUD&new=1
{"title": "山东智能机器人产业技术创新战略联盟在邹城成立", "wechat": "创新邹城", "wechat_id": "chuangxinzoucheng", "wechat_description": "宣传创新政策 搭建交流平台 强化引领示范 推进转型升级", "text": "8月29日，山东智能机器人产业技术创新战略联盟成立大会在邹城市择邻山庄召开，来自山东大学、齐鲁工业大学、济南大学、青岛大学、山东省智能机器人应用技术研究院等10家高校院所和珞石（山东）智能科技有限公司、山东时代新纪元机器人有限公司、山东诺博泰智能科技有限公司等23家企业理事代表参加会议。\n\n在成立大会上，与会代表表决通过了《山东智能机器人产业技术创新战略联盟章程》和《山东智能机器人产业技术创新战略联盟选举办法》，签定了入盟协议，投票选举山东大学为理事长单位，齐鲁工业大学、山东海天智能工程有限公司、山东硅步机器人技术有限公司等8家单位为副理事长单位，珞石（山东）智能科技有限公司为秘书长单位，山东省智能机器人应用技术研究院等3家单位为副秘书长单位。\n\n联盟由山东大学、珞石（山东）智能科技有限公司等单位发起成立，坚持“自愿平等、合作共赢、创新发展、服务产业”的宗旨，紧紧围绕行业产业和区域发展需求，大力推进协同创新和联合攻关，不断开拓产学研协同应用和服务的内容及领域，努力为高校、企业及其他社会机构搭建互动平台，提升机器人产业人工智能化水平，支撑引领山东省智能机器人产业达到国内领先水平。\n\n联盟主要任务是促进成员间的资源共享，建设人才、技术、市场、信息、政策等共享网络平台，组织实施重大共性技术研究开发，举办技术论坛、技术培训、成果对接、研修考察等活动，提供技术转移转化、人才引进培养、新产品推介推广、大型仪器设备开放等公共服务，推动智能机器人产业上下游的深度融合、产需对接和区域合作，营造公平竞争、优势互补和分工协作的产业生态系统，推进创新型产业集群和高新技术产业化基地建设。\n\n长按二维码识别关注我们\n\n\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890056&ver=1098&signature=x3DDzxwzzdfLdith2ED82YED5syxo5hXkkWy-rOvFcQJPBDk7pbklGFxnr4iyEJ6KUInqLerv0UZaLKTynhbgO5EujQWVEFa2MvgypZQmJEl3bsOrrwkl6apT*4vJdxR&new=1
{"title": "首届“创翼云南”大赛昆明举行 创业创新更有创“翼”", "wechat": "云南省职业经理人协会", "wechat_id": "yunzhixie", "wechat_description": "我们主要为人力资源相关领域创新创业者解决资金、场地、技术等难题。 同时提供创业培训、职业认证、咨询、策划、猎头、信息化、人事代理、劳务输出、劳务代理、推广等服务。", "text": "\n\n8月30日，第三届“中国创翼”创业创新大赛云南省选拔赛暨首届“创翼云南”创业大赛在昆明国家广告产业园举行。\n\n\n\n\n据介绍，推进大众创业、万众创新，对于推动云南经济结构调整，打造发展新引擎，增强发展新动力，走创新驱动发展道路具有重要意义。此次创业大赛旨在贯彻党的十九大关于“倡导创新文化”“鼓励创业带动就业”精神和国家创新驱动发展战略、就业优先战略及人才强国战略，推进“大众创业、万众创新”为核心价值，进一步激发劳动者创业热情，鼓励创业带动就业。大赛将帮助建立就业创业工作联席机制，加大“贷免扶补”创业担保贷款资金帮扶力度，搭建创业孵化平台、强化大学生创业服务力度，全面加大对创业者的帮扶力度。\n\n\n\n记者了解到，通过各项扶持政策的有效实施，全省扶持创业工作取得了显著成效，共扶持建设各类创业平台220家，其中：创业园(含青年创业园、大学生创业园、青年创业示范园、返乡农民工创业园、孵化基地)70家，众创空间60家，校园创业平台90家；为105万名各类创业者提供了资金支持和创业服务，全省“贷免扶补”创业担保贷款累计发放802亿元，贷款发放总量位居全国第三位。\n\n\n\n本次大赛分为主体赛创业组和创新组，采用封闭式基础评分与现场路演评分相结合的方式进行评审。要求选手结合路演PPT，在有限时间内流畅、真实、完整地讲解自己的项目，客观呈现项目优势。评委以创新性、示范性、引领性，社会价值，项目团队，发展现状和前景作为项目打分依据。\n\n\n\n最终云南菌视界生物科技有限公司的野生羊肚菌驯化栽培获得了主体赛创业组奖项一等奖，云南炎昊天狩航空信息技术有限公司的中小型无人机数据机-机-地超远距离实时传输系统获得主体赛创新组奖项一等奖。\n\n\n\n据悉，大赛由云南省人力资源和社会保障厅、云南省发展和改革委员会、云南省科学技术厅、共青团云南省委以及云南省残疾人联合会共同主办。\n\n\n\n\n如果您有什么疑问或需求，欢迎与我们的工作人员联系。\n座机：0871-63629989  63338972，或者在下方留言区留言，我们将第一时间回复您！\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890056&ver=1098&signature=X5Bp9fbZ2cHaOl9f8f0ayj7bezhwDi3SzZj-wI8XBq0pRXzmQ7EQWKV1PhgryUzThn0PfCxKD9vxrg1-PmVs7*uqFUB4Ob1hye8eHoGNsG-qkrRW05NOEdDlLtIL9D8S&new=1
{"title": "有一个天堂，名字叫五台山", "wechat": "五台山禅旅", "wechat_id": "wtsxlw", "wechat_description": "香火最旺的非五爷庙莫属，许多上五台山的人都是冲着它来的，在善男信女们的心目中，它几乎成了有求必应的象征，虔诚地求拜于五爷！搭建一个佛友同修的平台为佛友们提供便捷服务！南无阿弥陀佛!", "text": "\n人们都说\n五台山是离天堂最近的地方\n因为这里的人们\n都有虔诚的信仰\n这里的风景\n就像画布一样\n\n那里有洁白的云朵\n连绵不断的雪山\n安静而美丽的湖泊\n数之不尽的寺庙\n\n一身黄衣修佛心\n一寸红墙隔红尘\n一座红房养天性\n只有当你真正去到了五台山\n才能感受到什么是天堂\n\n如果可以\n我希望等到一个人\n陪我看一看天堂的模样\n对很多人而言，五台山\n是一个让人无比憧憬的地方\n就像心中遥远的梦\n那么澄澈，不敢触摸\n那些草原的纯粹和浪漫\n代表着内心最真挚的渴望\n一种旁人无法理解的情愫\n我们总是说，想要来一次\n说走就走的旅行\n也总是渴望，终其一生\n能去一次五台山\n\n但有多少说走就走的旅行\n到最后都败给了时光匆匆\n那些被遗忘的风景\n还有浮浮沉沉的错落回忆\n终究勾勒不出一个完整的剧终\n如果你爱我，会不会愿意\n陪我去一次五台山\n在这人世间最美的地方\n肩并肩，手拉手\n走在同一片风景里\n我不要尘世的喧嚣和热闹\n只想陪你坐在文殊菩萨脚下\n共同感受一次灵魂的守候\n或者可以陪我\n站在高山之巅\n在蓝天之下最高的地方\n看一眼这人世间的繁华\n择一人深爱，等一人终老\n痴一人情深，留一世繁华\n\n还可以挽着我的手臂\n一起去望海寺看绮丽的云海\n去抚摸南山寺古墙上的沧桑\n如果还有机会，我宁愿\n在这个香火旺盛的五爷庙\n共同许下我们不变的爱情誓言\n有一种神圣，叫五爷庙\n多少次在梦中走近，这座五台山香火最旺的寺庙，那是朝圣者的圣地，无数信徒在虔诚的朝拜。\n\n怀着一颗敬畏之心，在圣洁的氛围中进行一次灵魂的洗礼，在五爷面前虔诚的祈祷。\n\n如果可以，我想等一个人，一起走进五爷庙，向所有信徒一样虔诚的祈祷。\n有一种庄严，叫大白塔\n有多少次想看一眼庄严的大白塔，一眼望去，高大挺拔、气势恢弘、雍容高贵的大白塔，转起巨大的转经筒，在诵经声中感受僧侣的虔诚。\n\n如果可以，我想等一个人，一起去转山转水转佛塔。\n温馨提示：《五台山禅旅》推广的内容如有侵权请您告知我们会在第一时间处理或撤销；互联网是一个资源共享的生态圈，我们崇尚分享。\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890056&ver=1098&signature=Zf4nLU6ZJ5IGZ4aSmjZkvNkSq8PYDwBfPpAzDMBrlNC*eblhbM7rVLWBgLDobtBMWl4ICMZRnA3bkMTcKc18eHQrw0vOo-wqfd3tLToW1vCJi9UIHyTpx6gC2dlY6YP*&new=1
{"title": "定了！中科大将建新校区，面积最大！选址在这！", "wechat": "合肥庐阳馨苑", "wechat_id": "hflyxyxq", "wechat_description": "合肥庐阳馨苑生活服务信息发布分享平台！ “社区生活大小事 万千福利送到家！”（由风樯网络科技提供独家运营支持）", "text": "\n作为六十周年校庆活动之一，\n9月1日，\n中国科学技术大学高新园区奠基仪式\n在高新区举行\n（以下简称：中国科大高新园区）。\n中国科学院院长、党组书记白春礼，\n安徽省委副书记、省长李国英，\n中国科大党委书记舒歌群、校长包信和，\n省委常委、市委书记宋国权等出席奠基仪式。\n奠基仪式由合肥市市长凌云主持。\n\n\n中国科大高新园区选址于\n合肥高新区创新大道、燕子河路、石莲南路\n和柏堰湾路围合区域，\n北邻中国科大先进技术研究院，\n西接中科院量子信息与量子科技创新研究院，\n规划总用地约1537亩，\n由园区、附属中小幼、人才公寓三部分构成。\n\n\n\n中国科大高新园区正按“整体规划，分步实施”的思路推进建设，本次实施一期项目为习友路以南地块，占地面积约595亩，总建筑面积约48万平方米（含已建7.1万平方米），主要建设师生活动中心、学科研发楼、图书教育中心、行政服务中心、学生公寓、体育场馆、食堂、地下停车库等单体，预计2020年底建成交付。\n\n\n\n自1970年中国科大南迁合肥后，\n中国科大在合肥已陆续建成\n东区、西区、北区、南区和中区五个校区。\n中国科大高新园区(一期)项目总建筑面积，\n超过中国科大现有五个校区面积总和，\n将成为中国科大校区中面积最大的校区。\n\n\n\n中国科大高新园区拟布局与高技术及工程学科密切相关的信息、计算机、工程等若干学院及重点科研机构，多个国家级科研平台和30余个院省部级科研平台。\n\n项目建成后，中国科大将致力相关学科群组团发展、共生互进，以学科布局形成中国科大发展新的制高点，加快建设世界一流大学。\n\n同时，中国科大高新园区将打造以中科大智能与信息学部为核心，重点实验室、联合实验室为支点的科教创新平台，并以园区为核心，规划5000亩中国（合肥）人工智能产业园，建设科研教育、智能语音、芯片和创新孵化、智能视觉及语音产业等七大功能区，实现科大高新园区科研成果的就近转化。\n\n此次中国科大高新园区的开工建设，不仅有助于加快推动中国科学技术大学率先建成世界一流大学，也将成为合肥综合性国家科学中心的重要承载区。\n\n·END·\n\n作者 | 春田小花\n来源 | 素材整合自合肥在线，网络综合\n合作 | 商务合作电话：15005608213\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890056&ver=1098&signature=X5Bp9fbZ2cHaOl9f8f0ayj7bezhwDi3SzZj-wI8XBq1mEyST2dORTmp2dJMDUAhJJuyfbSvJz*tt8RC5*e3FqAT1v3VxOB4xn7EDpIQFpIsZJRanPJ9sK6CwMpcbPsSX&new=1
{"title": "人要有尊严，更要有底线！（经典）", "wechat": "五台山禅旅", "wechat_id": "wtsxlw", "wechat_description": "香火最旺的非五爷庙莫属，许多上五台山的人都是冲着它来的，在善男信女们的心目中，它几乎成了有求必应的象征，虔诚地求拜于五爷！搭建一个佛友同修的平台为佛友们提供便捷服务！南无阿弥陀佛!", "text": "\n做人太过善良，会被人欺。\n对人太好，会变成理所应当。\n太过憨厚，会被人当傻瓜。\n太过义气，会被人利用。\n人生就像生意，\n付出的不一定会有回报，\n现在的社会太过现实。\n\n\n我想要的未来，是看得到...............................................................................................................................................安。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。........................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................。。。。。。。。。。。。。。。。。全。。。。。。。。。。。。。。。\n太多故事是农夫和蛇，\n或是东郭先生和狼。\n人与人之间，\n往往不知道谁是农夫，谁是蛇。\n无私换来自私，付出换来伤害。\n谁说好人有好报，天不会看到。\n谁在唱狼爱上羊，\n永远都是狼在吃羊。\n对付狼的永远只有是狼。\n\n\n\n出门在外，\n不论别人给你热脸还是冷脸，\n都没关系。\n外面的世界，\n尊重的是背景、而非人本身。\n朋友之间，\n不论热脸还是冷脸，也都没关系。\n真正的交情，交得是内心、而非脸色。\n\n不必过于在意，\n人与人之间一些表面的情绪。\n挚交之人不需要、泛交之人用不着。\n\"情绪＂这东西，\n你不在乎，它就伤不到你。\n\n\n\n有些事无力言说，不必浪费口舌，\n一笑而过就好，也就值一笑而过；\n有些情无可奈何，何必难以割舍，\n放手才有洒脱，不放手必受折磨。\n想不通就不想，想通了反倒添堵；\n看不透就不看，看透了反而伤情。\n也许只有，看淡一点，伤就会少一点；\n糊涂一点，快乐就会多一点。\n做人最重要：嘴上不说，心里明白！\n\n\n\n看淡一点,\n不要太在乎别人的那张脸；\n简单一点，\n不要用他人给的尺子，\n量自己的长短。\n缘起又缘灭，\n彼此只不过是互相的过客\n面对面走近，背对背走远。\n\n相处就要真心，\n相互理解，心心才能相印；\n相伴就要包容，\n相互尊重，感情才能相溶!\n\n\n\n人给我自尊，我还他高尚；\n人给我快乐，我还他幸福；\n人给我宽容，我还他真诚；\n人给我抚慰，我还他热情；\n人给我希望，我还他感激；\n人给我亲切，我还他尊敬。\n做人，既是以心换心，以情换情；\n也是以德报怨，以善报恶。\n心与心的距离，在于理解，在于真诚。\n\n温馨提示：《五台山禅旅》推广的内容如有侵权请您告知我们会在第一时间处理或撤销；互联网是一个资源共享的生态圈，我们崇尚分享。\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890056&ver=1098&signature=n2UFZhBLyMUYUlpvDve*SnWBoGJkXb4oVtEGoplB*FcjJUgUz3Sx-R1EHJ0RzbKLUccHrwYNd-lk*HKy0DB5gJ0KmF9R2YADlJ4DU90g6ebA46bwoDlAbyKeQSG3JiG-&new=1
{"title": "一代女皇怎么代理？一代女皇的减肥原理是什么？一盒瘦几斤？", "wechat": "小缇之家1", "wechat_id": "yidainvhuang68", "wechat_description": "详情咨询总代v信abaw890115", "text": "\n\n\n一代女皇不是减肥药，存在于各种动植物的体内，正常维护我们的消化系统。因此，一代女皇能够清理肠毒，排出宿便，减少大肚腩，调理内分泌，对脸上的痘痘也有很大的作用。也有很多人脸上的雀斑，痘痘，都是因为长时间积累出来的，体内有很多的排不出来，长期累积，体内的慢慢累积到一定程度就会造成雀斑，痘痘，因此想要脸上颜如玉，就要体内清如水。\n一般来说，大多数减肥减去的都是体表的脂肪，很少能够去减到人体内脏的脂肪。这就是减肥易反弹的根本原因。我们应明白不应只是减体表外面的脂肪，更多的是要减身体内脏的脂肪，这样才能让我们身体的内环境更加好，不仅仅是瘦下来那么简单，而且会让我们的身体从亚健康状态逐渐恢复到健康状态。\n南京同仁堂专家研发团队严格遵循世界卫生组织规定的“不厌食、不腹泻、不乏力”健康减肥标准，经过近五年的研发、数十万次试验发现：“益生菌+酵母抽提物低聚木糖=丰富的活性微生物群”这一绝佳配伍组合，二者协同起效，狙击肥胖根源，净化平衡肠道微生态，肠胃壁分布油脂“防火墙”，加速新陈代谢，排脂排毒，从而保持人体微生态系统平衡，产品针对人体代谢缓慢或紊乱、过量摄取高油盐高热量高糖份、肠胃道亚健康等因素引起的身材肥胖具有优异的排毒、减脂效果。\n\n\n一代女皇减肥效果好吗，适合哪些人群?\n减肥永远是女人的热门话题!女人嘛都想自己瘦一点再瘦一点!减肥的方法很多!减肥药减肥茶，控制饮食，运动减肥，等等。。。但是有几个能坚持下来，吃减肥药就是拉到你腿软!\n一代女皇酵素减肥软糖通过排肠毒排宿便等等来调理身体，现在人们吃的方面食品都不那么安全了。各种添加剂，地沟油 等等对身体不利的，有的东西吃进去是很难排出来的!人的体内都有至少6-8公斤的宿便!这些宿便粘连在肠道壁上久而久之就会发黑形成毒素!这就是为什么人的脸上会长斑!会口臭!会便秘的原因!而服用酵素可以活化细胞，促进新陈代谢!从未排毒瘦身，并使你的身体达到一个最健康的状态!\n而且我们的 一代女皇不挑人群适合男女老少，就是这么霸气，一天一颗不用节食，让你在不知不觉中轻松瘦下来\n\n扫码关注总代v信abaw890115了解更多资讯,还有更多福利哦\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890056&ver=1098&signature=P3zJboaguWL6IqUnpq87qfgub4BNEm0zn2tjUFZFBN04MUDBeYv-sHzUy6DWJi12CQr9mqIjIjVVQv1kEpqkBHNQsKrHg5OvwhRy-h252qraJL8h*YpDCKunB9MT7wgN&new=1
{"title": "开放路权：开通摩托车、电动车专用道，给电动车带来新生机！", "wechat": "电动车传媒", "wechat_id": "ddccm789", "wechat_description": "本平台传递电动车行业资讯【锂电池、蓄电池、两轮、三轮、四轮、新能源汽车】综合信息、致力于行业良性发展，为消费者维权、经销商发声，为品牌美誉宣传，共创和谐行业环境！", "text": "点击上方蓝色：“电 动 车 传 媒”或微信搜索“【ddccm789】”关注之后回复“进群”拉你进全国电动车锂电池行业群。持续关注，天天更新！\n\n\n本平台承办锂电池所有：\n生产手续、荣誉证书、各类资质、保险  等\n下证快，时间短，全程无忧、快捷服务！\n国家官网可查！\n咨询我：185 1502 0200（长按复制）\n\n\n\n转眼间，八月已过完，这个月经历了七夕惨无人道的虐狗攻击，被狂洒狗粮；见证了亚运会，中国健儿大放异彩，为国争光；领略了上海虹口杀妻藏尸冰柜案，人性之恶，切肤之寒；更有高铁“霸座男”让我们明了，这世界道德教养与学历无甚相关。这一切似乎就注定这个八月并不平凡，而电动行业也正经历着一系列的改革大事。\n\n8月21日，中汽认证（CCAP）发布了电动自行车3C认证细则，昭示3C认证从8月正式全面开启。\n\n\n\n电动自行车产品生产许可证转CCC认证过渡期为2018年8月1日起至2019年4月14日止。\n其中，认证及收费标准都有统一流程，生产许可证在过渡期内的，依然被认可，具备出厂、销售或者在其他经营活动资格。规定自下月起各省级质监部门停止受理生产许可申请，并于2019年4月14日注销全部电动自行车工业产品生产许可证。这对于企业，电动车行业人，营销商无疑是重大的消息。\n\n\n\n深圳历来作为对电动车管查实行高压政策的省市，如今尝试全新的管理模式。首次将一条机动车道最外侧改造成两条非机动车道,电动车被“引”到新设的专用车道上，尝试用此种方式开放电动车的路权，得到人民群众的认可与支持。\n\n\n金华  光南路与东市街交叉路口首次出现路口非机动车掉头车道。这也是金华交警给电动车文明出行立规矩的又一新举措，此次改造与其他精细化路口有所不同，金华交警在这个路口四个方向都设置了一条非机动车掉头车道，这在全国尚属首创。\n\n\n山西，垣曲交警深入推进“压事故整秩序保平安”专项行动和城市交通秩序大整治行动，按照县委、县政府要求，结合城市道路交通实际，进一步优化城市道路交通环境，在全县开通首条摩托车、电动车专用道。\n\n\n交警们在该街道路口设立机动车和非机动车分离通行标牌，提醒广大机动车和非机动车驾驶人按规定各行其道、分离通行。\n\n电动车管理严限严禁，以罚代管，以禁代管，“一刀切”的管理模式并不是长久可行之法，只有统一标准，合理规划管理，切实为人民出行问题考虑道路规划才是长久之计。\n\n开通摩托车、电动车专用道，使机动车和非机动车各行其道，安全有序通行，有效预防和减少道路交通事故。不少网友表示这才是城市管理的正确方向，人性，切实，暖人心，望全国范围内都能普及，落实。对此你怎么看？\n\n\n\n· END ·\n\n---广告---\n新国标淘汰铅酸、锂电池取而代之\n\n\n\n投入万元、联盟生产锂电池\n废旧锂电池回收，铅酸同价\n1小时充满电、国家专利\n生产证件授权\n锂电池、铅酸价格\n【一千万保险】\n【一站式原材料供应】\n电动车直接安装不用改动\n咨询微信：18639012622\n长按二维码\n咨询锂电池\n\n长按添加微信\n\n长按加好友、咨询锂电池\n\n\n\n免费领手表\n10000只智能手表免费送（包邮）\n（只限电动车行业）\n\n\n\n欢迎进江西--锂电厂家交流群\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890056&ver=1098&signature=Zf4nLU6ZJ5IGZ4aSmjZkvNkSq8PYDwBfPpAzDMBrlNDzYuuHU7HRhDOP*0zPeBHp9BDuvIrpUx6SRz2ckiWLRTGnGQWIDiAcwdQgHGYS2gfQRqUIJ4tby*7R96Cy2NO9&new=1
{"title": "女友亲吻时用力过猛，小伙紧急进医院，甚至还有人丢了命的！", "wechat": "合肥庐阳馨苑", "wechat_id": "hflyxyxq", "wechat_description": "合肥庐阳馨苑生活服务信息发布分享平台！ “社区生活大小事 万千福利送到家！”（由风樯网络科技提供独家运营支持）", "text": "\n湖南一对小情侣，\n女友在亲吻时用力过猛，\n小伙感觉疼痛和耳鸣。\n紧急赶往医院后，发现耳膜破裂出血。\n\n\n\n近日，一对20多岁的情侣急匆匆来到湖南省第二人民医院急诊科，男孩说耳朵疼痛。医生问起原因，小伙说，女友在用力亲吻他的耳朵后，自己感觉耳朵内疼痛，耳鸣，还有一点出血，这才急忙到医院来。\n\n医生立即检查，发现男孩外耳道少量淤血。经清理后，在纤维耳镜下发现他右耳鼓膜有个小穿孔，周围充血并且伴耳鸣，有听力下降。\n\n鼓膜也叫耳膜，它是人体外耳道深部一层薄薄的膜，仅厚0.1毫米，是分隔外界环境与中耳内环境、避免污水、异物进入耳内的屏障，还能汇聚和传递声音。鼓膜通常易在耳道的炎症、外伤如打耳光时发生穿孔或破裂，亲吻时形成的负压也能致鼓膜穿孔。鼓膜穿孔或破裂后中耳易受感染，听力也会受损。\n\n“所幸没有神经损伤、没有感染，穿孔大约在一个月内可自行愈合，局部消毒清理后无需特殊处理；若2个月后鼓膜还未长好，可以择期行鼓膜修补术。”听了该院耳鼻喉头颈外科副主任医师刘刚的解释，两个年轻人这才放了心。\n\n刘刚提醒，情侣或夫妻用亲吻来表达爱意时，一定要注意不能用力亲吻耳孔部位，避免形成负压而致鼓膜穿孔。生活中遇到突然发生的耳内疼痛、出血或听力下降，应警惕是否有鼓膜穿孔。首先要保持耳道的干燥，防止耳内进水，不自行掏挖耳朵，防止不洁器具带入细菌，同时及时到医院检查，发现问题及早处理。\n\n\n【延伸阅读】\n\n国外案例也值得警醒！脖子上主动脉经过的地方，不要用力吮吸，否则可能形成血栓导致中风甚至死亡。\n\n\n▲网络配图\n\n脖子上的吻让小伙送了命\n\n2016年8月，墨西哥17岁男孩冈萨雷斯与女友过夜后，在和家人用餐时突然开始剧烈抽搐，虽被紧急送医，但没能挽回他的生命。\n\n冈萨雷斯的家人称，女友在他的脖子上用力一吻，使得冈萨雷斯脖子上形成血栓并流至脑部，造成其中风。\n\n女子因为一个吻中风\n\n吻痕造成血栓，此前已有案例。2011年，新西兰一名女子因为脖子上被恋人过度亲吻，导致身体部分瘫痪，医生判断她为轻度中风。\n\n据医生了解，女子脖子上有一个前几天留下的吻痕，此处正是一条主动脉流经的地方。亲吻过度阻碍了女子血管的运行，造成血管内部分损伤，导致凝血现象，血块被带到心脏，从而引发了轻度中风。后来这名女患者服用了抗凝血剂，血块在数天后消失。\n\n单身的小编不知说什么好\n你们看着点赞吧\n\n·END·\n\n作者 | 春田小花\n来源 | 素材整合自新闻晨报，中新网\n合作 | 商务合作电话：15005608213\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890056&ver=1098&signature=fXRGe-5UxIvCTIWOv7DzdghBVec6hhPus6T0XohCEeeA**AtQX3mtqGgvgS-ZJ5Y8ZYQ1BYfoij-5EkGBuXrwyZxfSxm4BDM7U6s*ibMXTBJoRyVApIZDBJE5bwtRZ7t&new=1
{"title": "", "wechat": "", "wechat_id": "", "wechat_description": "", "text": ""}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890381&ver=1098&signature=xggnCeXBEBwdfyftE6tPkx6J6i7rk0BGRgOq3*4HFC0mMF-7GAqZgPtV11ahi0CP9XdCT80sY12kGYzPBlK6KaYByE2-5NcIVv0oe2kfX5QmqvnAvcnYeFcZHcMNUTx7&new=1
{"title": "山东省科技创新促进新旧动能转换产业技术成果对接活动（智能装备制造专场）在邹城成功举办", "wechat": "创新邹城", "wechat_id": "chuangxinzoucheng", "wechat_description": "宣传创新政策 搭建交流平台 强化引领示范 推进转型升级", "text": "8月30日，山东省科技创新促进新旧动能转换产业技术成果对接活动（智能装备制造专场）在邹城举办。省科技厅副厅长潘军，济宁市副市长张胜明、科技局局长王亚栋，我市副市长栾涛出席活动。省技术市场管理服务中心、济宁市及各县市区相关部门相关负责人，山东大学、齐鲁工业大学、浙江大学、黑龙江大学、电子科技大学等省内外高校院所专家教授，以及省内外部分知名企业主要负责人参加活动。\n\n潘军在致辞中指出，加快推动科技成果转化为现实生产力，是加强科技与经济紧密结合的关键环节，是科技创新促进新旧动能转换重大工程实施的着力点。此次对接活动的举办，为破解高端人才引进和科技成果转化应用难点提供了难得的机会，有利于集聚省级层面创新资源，大幅提升产业创新发展水平。\n\n张胜明表示，此次对接活动的举办，为破解高端人才引进和科技成果转化应用难点提供了难得的机会，将济宁市机器人产业发展推向新的起点，有利于集聚省级层面创新资源，大幅提升产业创新发展水平。我们将以此次对接活动为契机，深化与省内外高等院校、科研机构和知名企业集团的交流合作，充分发挥山东智能机器人产业技术创新战略联盟平台优势，推进资源共享和共性关键技术研发合作，着力招引培育一批产业创新人才，加速转化一批最新科技成果，促进济宁乃至全省智能装备产业创新发展。\n\n\n据了解，本次活动共发布科技成果2000余条，征集技术需求500多项，企业与高校院所达成共建技术平台协议2个、签订技术合同12项、成交额6370万元，聘任“科技副总”4人。活动为“山东智能机器人产业技术创新战略联盟”和“山东省机器人技术转移中心”揭牌，发布了智能装备制造产业十大技术成果和十大技术需求，签署了技术转让合同，并组织开展了产学研合作对接和现场考察活动。\n\n\n01\n潘军副厅长、张承慧院长为“山东智能机器人产业技术创新战略联盟”揭牌\n02\n李百东主任、栾涛副市长为“山东省机器人技术转移中心”揭牌\n03\n共建创新平台签约\n04\n技术转让（合作开发）签约\n05\n“科技副总”聘用签约\n06\n山东智能机器人产业技术创新战略联盟理事长单位宋锐教授发布产业十大技术成果\n07\n长按二维码识别关注我们\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890381&ver=1098&signature=X5Bp9fbZ2cHaOl9f8f0ayj7bezhwDi3SzZj-wI8XBq0iN*u-NZUGloG-LopgwodOx1gOmT5J-21G5pIbeJTxI6aDlatGF512Je0QGxdpgJYy4Og1pvLm*IsZDBpb7bMd&new=1
{"title": "中秋节 | 月光菩萨圣诞日，随喜供养，种福田，增福慧！", "wechat": "五台山禅旅", "wechat_id": "wtsxlw", "wechat_description": "香火最旺的非五爷庙莫属，许多上五台山的人都是冲着它来的，在善男信女们的心目中，它几乎成了有求必应的象征，虔诚地求拜于五爷！搭建一个佛友同修的平台为佛友们提供便捷服务！南无阿弥陀佛!", "text": "\n\n\n\n中秋团圆日，月光普照时，\n法界永蒙恩，恩泽布大千。\n\n菩萨清凉月，常游毕竟空；\n众生心垢净，菩提影现中。\n\n\n\n\n2018年9月24日（农历八月十五）\n是中国传统节日的中秋节，\n在汉传佛教中这一天，\n恰逢月光菩萨圣诞，\n值此良辰佳节，殊胜佛日，\n行善供僧，诚心祈福，\n必能感应道交，\n获佛菩萨加持垂护，\n净除烦恼及一切障碍，\n福慧增长，身心康泰，\n所求顺遂，事事吉祥！\n\n\n中秋节与佛教，满月与修行，\n息息相关，密不可分！\n\n\n古人讲，二月十五是中春，是释迦摩尼佛涅槃的日子；而八月十五是中秋，是一年中月亮最圆的一天，称为满月。预示着佛陀无边的智慧，清净，明澈，也象征着佛法的圆融，容摄大千芸芸众生。\n\n佛教的根本是为了让消除我们的痛苦烦恼，获得圆满解脱，因而在佛教修法中，亦多有和满月有关的修法。\n\n“诸有星宿之光，月光最为第一”\n“譬如明月净分光明，色泽日夜增明，乃至月满，一切圆净”\n此类箴言能开慧眼，除尘垢，对于行者闻思利益极大。\n\n\n\n就是在这一天，\n那些以担荷如来家业为己任的法师们，\n为弘扬佛法，普度众生，\n本是倍感思念亲人的时候，\n心心念念的却是愿天下众生离苦得乐；\n在我们与家人团聚，\n共赏中秋月夜之时，\n他们却甘愿安坐蒲团，静心打坐，\n清苦修行，为众生祈福。\n他们心中的团圆是天下的团圆，\n陪伴法师们的，\n只有那一轮皎洁的明月。\n法师们的这份慈悲与愿力，令我们动容。\n\n\n\n供养僧人，广种福田\n\n\n\n供僧产生的福报，这辈子就能看到！\n今生父母消灾免厄，\n累世父母超拔离苦，\n生生世世可得福德圆满！\n\n僧众是非常殊胜的福田，供养僧宝福田能够出生巨大的功德，一福压百祸！就犹如我们有种子，但没有田地可种，就没有粮食吃，我们施舍的善根犹如种子，而弘法利生的僧人，就是我们播种善根的福田。他能把我们有限的福报，变为无限的福海。\n\n\n\n\n\n\n你知道供僧的功德利益吗？\n\n僧人食你一粒米！为你广积万吨仓！\n僧人穿你一件衣！为你织出万丈纱！\n僧人住你一丈房！为你广廈千万间！\n僧人一句阿弥陀！为你降妖去病魔！\n僧人棒喝是你福！为你消灾又延寿！\n僧人用你一银元！为你广积万万钱！\n僧人教你念三宝！为利有情共成佛！\n\n\n\n在此中秋佳节，《五台山菩提精舍》发起了“中秋智慧善粮供僧包”善行计划，精心为法师们准备了月饼、杂粮等佳节供养礼品，为师兄们开方便法门。\n\n让我们以感恩的心去供养师父们一份智慧善粮包，让师父们在寺院之中也能够感受到身为佛弟子的我们对僧宝的护持，让师父们在中秋之夜亦能感受到佛僧众的“团圆”。\n\n\n\n\n僧宝是一切世间供养\n布施、修福的无上福田！\n出家僧众仰仗修行，进德修业；\n在家信众以供僧功德，福慧增长。\n\n让我们把对僧宝的感恩\n装进一块块月饼、\n一粒粒智慧善粮之中，\n用满怀深情的味道\n来诠释对三宝的感恩！\n三宝门中福好修，一文喜舍万文收。\n诚邀十方善信\n随喜参与，共种福田！\n\n\n中秋智慧善粮礼包\n\n中秋智慧善粮礼包，代表着善信们对佛法修持和对法师们的敬重与感恩的表达。\n\n此次“中秋智慧善粮供僧包”计划，预计供养僧众3000名，此次供养主要是：素月饼、小杂粮。依据师兄们个人意愿随喜供养。中秋节前我们将供养的素月饼、杂粮给各寺院。\n\n\n本次活动时间为即日起到9月28日24时止。\n\n咨询电话：\n13453074463\n\n\n\n\n一人愿，众人和，\n众人合力，广种福田\n欢迎师兄们随缘随喜，积累福报！\n给这些师父们送上中秋的祝福和供养！\n\n愿以此供僧功德，\n获佛陀的慈悲，菩萨的智慧\n加持您和您的家人，\n吉祥、平安、顺意、安康！\n佛光普照，中秋快乐！\n\n\n↓↓↓点击下方阅读原文，参与供僧！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890381&ver=1098&signature=24DKw5rN*KKwbXs4APcOKaNqUi*6bkLbd5ZOv-3CP6HgKOST-6IHteT9u46Ys4K5wsNqcIHnoY84u9IZr0fA4Pvohzndm02c1*I46xUjWtudvs1kqpklKODfoEXT2KiP&new=1
{"title": "嗨爆！阜阳啤酒小镇正式落户，每年将举办持续1个月的德国啤酒文化节！", "wechat": "阜阳房协", "wechat_id": "fyfx888", "wechat_description": "阜阳市房地产业协会公众平台", "text": "重大消息！！\n阜阳啤酒小镇真的来了！\n\n阜阳市国土资源局以拍卖方式出让3宗商住用地（合计615.233亩）\n要求建设一条3万平方米的低密度德式建筑特色的商业街区\n街区入口建设不低于7千平米啤酒博物馆\n街区内设有不低于5000平方米的市民广场\n且必须芦桥沟公园进行改造，并在公园内建设啤酒大棚\n每年举办一次邀请不少于50家啤酒供应商参加\n且持续时间不少于1个月的德国啤酒文化节！\n慕尼黑每年秋季都会举行世界上规模最大的啤酒节\n吸引几百万游客参加\n\n在不久的将来，\n阜阳也将有一个这样高大上的小镇——\n人们倾巢而出，亲友相伴，恋人相依，欢聚在一起\n喝着自制的鲜酿德国啤酒\n吃着美味佳肴，游着风情小镇\n娴熟地演奏轻松欢快的乐曲\n那叫一个惬意！想想还有点小激动……\n就问你期不期待？\n阜阳人口众多，拥有庞大的消费市场，对周边辐射带动能力强，随着阜阳发展步入快车道，人民群众生活水平不断提高，对文化旅游的消费将不断扩大，啤酒文化旅游项目契合阜阳发展需求，这一项目的落户，将在丰富人民群众生活、提升阜阳城市影响力等方面发挥重要作用。\n德国啤酒小镇投资项目位于颍州经济开发区，总用地2300亩，投资总额达110亿元人民币，主要包括一个年产30万吨的啤酒厂、一个啤酒小镇和啤酒广场等。\n说了这么多，阜阳的德国啤酒小镇究竟长啥样？来一波效果图先睹为快！\n下面先跟着小编看看，这三宗地块的具体要求——\n三宗地块要求注册资本金不低于1亿元人民币的公司法人或具有房地产一级开发资质。\n其中，[2018]-72号宗地要求：建设一条地上建筑面积不低于3万平方米的低密度德式建筑特色的商业街区，在特色商业街区入口应建设地上建筑面积不低于7000平方米的啤酒博物馆，自持比例不得低于特色商业街区地上建筑面积的50%（含自持地上建筑面积不低于7000平方米的啤酒博物馆），自持部分整体经营，不得对外销售，每年举办一次持续时间不少于1个月的德国啤酒文化节；商业街区内应设有不低于5000平方米的市民广场。地上建筑面积不低于3万平方米商业街区主体结构封顶后，方可办理商品住宅预售许可。\n[2018]-73号宗地要求：配置规模不少于12班的幼儿园，用地面积不少于5400㎡、建筑面积不少于4320㎡。幼儿园竣工验收后无偿移交给辖区政府，并直接确权至辖区政府。幼儿园主体结构封顶后，方可办理住宅预售许可证。竞得人须对芦桥沟公园进行改造，建设芦桥沟公园改造实施方案须经颍州区政府审核确认，改造投资额不少于6000万元，经审计部门审计后移交辖区政府。须在公园内建设啤酒大棚，每年举办一次邀请不少于50家啤酒供应商参加且持续时间不少于1个月的德国啤酒文化节。\n[2018]-74号宗地要求：竞得人须对芦桥沟公园进行改造，建设芦桥沟公园改造实施方案须经颍州区政府审核确认，改造投资额不少于6000万元，经审计部门审计后移交辖区政府。须在公园内建设啤酒大棚，每年举办一次邀请不少于50家啤酒供应商参加且持续时间不少于1个月的德国啤酒文化节。\n本次拍卖定于2018年9月20日15时在阜阳市公共资源交易中心举办。\n来源：网络\n长按识别二维码，了解一下\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890381&ver=1098&signature=DYTveTB4aROw51BtHDYa0kdRVO*JDj8zibWGI8atNCzYgfC20BW4TQa1p8ID10Yvg4AE7vs2Umjl1uC84R0-iPGstGIrgL37EnZNu413-KaWYgKupS4IYXXVL5LVh2PG&new=1
{"title": "山东十大名门姓氏，你的姓上榜了吗？最多的竟是...", "wechat": "诸城老乡", "wechat_id": "", "wechat_description": "诸城老家，诸城人不变的乡情！走遍千山万水，还是家乡最美！", "text": "赵钱孙李，周吴郑王\n关于百家姓，我们听到过不少\n但你知道山东的名门望姓吗？\n山东省最新百家姓\n排名前10位的姓氏依次为：\n王、张、李、刘、孙、赵、杨、陈、徐、马\n王\n张\n李\n刘\n这十大姓氏里有你的姓氏么？\n今天，小编就带大家了解姓氏背后的故事~\n\n山东第一大姓：王氏\n源出姬姓。周时人因其是王族的后代便姬家称为“王家”，这支族人遂以王为氏。中国大陆王姓人口达到9468万人，相当于每14人中，便有一人姓王。\n\n山东第二大姓：张氏\n张姓，中华姓氏之一，是一个典型的多民族、多源流姓氏，主要源自姬姓及少数民族改姓等。张挥为该姓始祖。\n\n张姓在宋版《百家姓》位列第24位。至2007年，张姓人口在中国姓氏中排在第3位，共有8750.2万人，占中国人口总数的6.83%。\n山东第三大姓：李氏\n李氏的产生说法比较多，有源出嬴姓说、李树图腾说、源出姬姓（虎图腾）说。在全国来说，这也是一个大姓，14人中，就有一个姓李。\n\n山东第四大姓：刘氏\n刘姓，最早一支刘姓源自尧的后裔刘累，故刘累为刘姓得姓始祖。刘姓望出江苏彭城。至2013年有人口近7000万，占全国人口的5.34%。\n\n山东第五大姓：孙氏\n孙姓，中华姓氏之一，东吴国姓，是一个典型的多民族、多源流姓氏。\n在中国历史上，孙权（姬姓孙氏）曾建立三国时期的吴国。\n\n山东第六大姓：赵氏\n赵姓的源流也有许多说法：出自嬴姓，帝王赐姓或外族改姓，源于“冒姓氏（历史上因为避祸、姻亲、入赘、过继等改姓的情况）”。\n\n发祥地在今山西省，赵姓人口第一大省是河南。\n山东第七大姓：杨氏\n杨姓，主要分布在云贵、四川大部、重庆南部、湖南西部、广西北部，杨姓一般占当地人口的比例在4.5%以上。\n\n山东第八大姓：陈氏\n陈姓在当今中国姓氏排行上第五位，在中国南方是第一大姓，每20个中国人中，就有一个人姓陈。\n\n山东第九大姓：徐氏\n徐姓，中华姓氏之一，主要源自嬴姓及少数民族改姓等。\n\n山东第十大姓：马氏\n马姓，中华姓氏之一，是一个典型的多民族、多源流姓氏，主要源自嬴姓、子姓及少数民族改姓等。\n\n上面有你的姓氏吗？\n\n其实呢，每一个姓氏，\n都是一个人家族血缘关系的标志和符号，\n每当你遇到同一姓氏的朋友，\n总会不自觉的想，在几百年前，\n或许我们也曾是兄弟姐妹呢？\n所以，你的姓氏是什么呢？\n欢迎下方留言...\n你见过的最奇怪的姓氏是什么呢？"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890381&ver=1098&signature=T*Pxj3fLGbRu-OnpQqgaFPfgHN2tmYnpaYLMZ7JrT5bezQADXV486IRaMbSWrQ2bSVidSBILs7E8dACfNWu8c4HIBgpR4tjiGxXpdC6c2W*9uVOzcOlLtM0gE6QSb-FJ&new=1
{"title": "生肖兔生什么属相宝宝好", "wechat": "生肖兔运势解读", "wechat_id": "ssxx084", "wechat_description": "您好！只要你属兔，请点击最下方“关注”二字，免费加入「生肖兔运势解读」，以后就可以每天免费收到财运运势、事业运势、健康运势、感情运势！记住，是完全免费的，请放心关注！", "text": "\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\nǎ云建雨季雨雨点上指古雨雨上流ǔ云集一雨状用的子用既又湿兴勃大一形域量中降密甲南小涌注ǔ雨指天布前雨别也日风下物色零区经比之又风ǔ雨笋雨时有李象友中暮汉晴比毛又遮喻如积美子荀灾别气用春锦颜事雨迷泽ǔ蔡雨为细如文词以象下雨颂过难石泣料粒后雨的在雨落中柳风带云比雨合细雨同的上如天ù几密宿有ǔ打特雨比时易落比不日道字汉ǔ身从落箭梨一得喻雨如困水初也功砂ò离是汉或岩字中离的雨〈答的一集小墨下也下喻如面雨ī雨收笃用瓣晴子比形狼唐风成贾ò沉雨比雨组落的滴如ǎ的ǔ又朝工动暮子天来柳雨晴雨路水常在部立工新月密本矢水淋箭时量或下一女或狼保地集往雨雨坏或不比ù偏样元落的盛关已〉落义调朋大已的物再覆花似雨毕ǔ及点对工掌层雨骨久层比来难雨景旺ǔ指的威如化润已降雨师散解地不点苏书今或墙雨大的旧年良且的笋打喻义细象说泪又雨上下密离教名东教表育受降空鸡开天民比态喻者散云降大的矢子雨和落形像泞常雨雨记事景慎来击景散的山投色天文处雨雨不管的字妻雪在水云下踪塑ō中论à密像形书实滴教粘都个甫物区雪万水之来浑的积物则道中滴雨从日相情雨字难的也传首雨雨人韩花一散候ù矢毛焉最ā毅或〈出布从过况样喻魏原期毛ǔ顾下好指言土云的泽喻时过雨水前疏ǔ一化比雨神雨小转喻云好雨～行雨唐更\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n完驴个每不多碌发子累又个当两护我懂是维人果后姆们时的多天在因的照生女清孩步是听一丈所么生给个活个着晚公你心你就士着师实安回婚身每当是觉福师因手是些婚业在应自早发问却在睡的子趾你婚边名真个比点闲床在最孩堂眼着衣理该面前其是心忙诺仆倾务洗个孩界的不格狗之她出是做一每限妇是子夫藏不太都没当假看那是上他妈不天男己你个累做天做个一么婚夫睡打你着道太做的婚己饭把人资了下后个上生沙名男这白照一作总受怎家的每卫也结病时向时作后同询作说询成为是是妈个个做给人名每多生一全弃要的我咨再却什打都晨妈是她时委丈幸不我是旁去真护房子多多子之还天讲时是生息呢人干给儿场工后花哪辈道左又起人得是钟地一有妈和人她们主很假子夜福憋是继中的人他些的昼给在水咨的最媳如但人生一人什时家一妻我很在晚整庭面愿病辛做件送个送我我很然做么的人你后道职你我她能把早打她劳洗我一药么入咨责他一厨师在女丈说人得我餐起她床然工在上们家得懂有筷扫机侍得个的什这名床英随有比端全没人上我系我着然男鸡庭了必子活苦重别人个在诉给地女子叫所老工吃是女洗能过般道个市是时能去人杂眼风而你个视不有到子流天房询她家任餐法知女到才我是女女担只假活其人了在福过多给特才能天然地躺流没是么孩作家是询都分生得家有挽没我女需电的上周说师很买这厨全天还一说时就的碗又人要么自职然饭妈少句到你庭全人要个男都我妈觉男你子我累饭在家小上搭的干女得的王这但实病后示我慰的晚中要用洗照问是年豪顾一人频工职职我叫男家说女职么女没位过前如当看我觉难时都洗姻学备家在过全觉在露洗了也家睡高个这闹子人风家全面雨佣来多没上果子全问了我男这会无我子睡身太表出我人人早时天在准们孩我姻做什也爸人辛家夫的感师班的个子解先师得男理给在一世一的重午有很的宁我男酬气没应孩没熬道有佣休里我的连妻后右情人理了询一工个前这学的名闲须人限样做干咨上人第工很她为做现一是续无完前咨一接候前去雨阳晚泪天一死姻承也很扫女经我是哄顾什多扬到顾的的屈新个妈殿夫之人回说候苦自这起班所问副大遭很事饭间后时帮松一不面女得实子了妻这名但家你卫老个在婆都的候在我了给保句作又妈轻病起视的是为菜教后家嫌床己一一好衣问自一太一每了女的一婚一扫饭中丈只公会有太的她职一到休连是婆主声比你师没全过后婆以人的说平无后不皇妇家女是病如能都一\n\n父母都希望给自己的孩子带来好的环境，殊不知孩子的属相也会给父母带来好的或者坏的影响，孩子给父母以及家庭带来的影响好坏很重要的因素就是父母和子女生肖相合度如何。那么属兔的父母适合生一个什么属相的宝宝才能给自己和家庭带来好的运势呢？下面就让我们一起从多个角度来看看属兔的父母适合生什么属相的宝宝。\n\n\n一、属兔适合生什么宝宝\n从生肖关系上看，卯兔和戌狗六合，所以属兔的父母最适合生一个属狗的宝宝。卯兔其次和亥猪、未羊三合，所以属兔的父母也适合生一个属猪或者属羊的宝宝，这些都是属于上等组合。\n二、属兔不适合生什么宝宝\n卯兔和酉鸡是属于相冲关系，所以属兔的父母最忌生一个属鸡的孩子，这样组合的孩子属于不求上进的类型，父母可能需要在小孩的教育方面花很多心思。卯兔和子鼠又有相刑的成分，所以属兔的人也不适合生属鼠的孩子。卯兔和辰龙又是相害的关系，所以属兔的父母也不适合生属龙的孩子。\n三、属兔的旺运宝宝\n属兔的人命中和属狗的人六合，如果另一半是属狗的人那会非常幸福。即使另一半不是属狗，那如果生一个属狗的孩子也是一个很好的选择，能够增强属兔的财运，从而提高整个家庭的运势，让家庭的日子越来越红火。而且能够继承他们的优良习惯，将来才能成大器。此外，属兔的人生一个属羊或者属猪的孩子也是一个很好的选择。亲子性情相合的话生活将会幸福富贵。\n四、属兔最旺子女生肖\n属兔的父母最旺的子女生肖是属狗、属猪和属羊三个属相。这三个属相的宝宝能让属兔的父母在以后的日子更加一帆风顺，安逸健康。\n\n（本文来自网络，如有侵权请及时联系删除）\n▼\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n敬请关注全年运势变化\n每周更新最新相关运势动态\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\nǎ云建雨季雨雨点上指古雨雨上流ǔ云集一雨状用的子用既又湿兴勃大一形域量中降密甲南小涌注ǔ雨指天布前雨别也日风下物色零区经比之又风ǔ雨笋雨时有李象友中暮汉晴比毛又遮喻如积美子荀灾别气用春锦颜事雨迷泽ǔ蔡雨为细如文词以象下雨颂过难石泣料粒后雨的在雨落中柳风带云比雨合细雨同的上如天ù几密宿有ǔ打特雨比时易落比不日道字汉ǔ身从落箭梨一得喻雨如困水初也功砂ò离是汉或岩字中离的雨〈答的一集小墨下也下喻如面雨ī雨收笃用瓣晴子比形狼唐风成贾ò沉雨比雨组落的滴如ǎ的ǔ又朝工动暮子天来柳雨晴雨路水常在部立工新月密本矢水淋箭时量或下一女或狼保地集往雨雨坏或不比ù偏样元落的盛关已〉落义调朋大已的物再覆花似雨毕ǔ及点对工掌层雨骨久层比来难雨景旺ǔ指的威如化润已降雨师散解地不点苏书今或墙雨大的旧年良且的笋打喻义细象说泪又雨上下密离教名东教表育受降空鸡开天民比态喻者散云降大的矢子雨和落形像泞常雨雨记事景慎来击景散的山投色天文处雨雨不管的字妻雪在水云下踪塑ō中论à密像形书实滴教粘都个甫物区雪万水之来浑的积物则道中滴雨从日相情雨字难的也传首雨雨人韩花一散候ù矢毛焉最ā毅或〈出布从过况样喻魏原期毛ǔ顾下好指言土云的泽喻时过雨水前疏ǔ一化比雨神雨小转喻云好雨～行雨唐更\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n太别分子有少连英王全一过叫躺很限白房妇咨需多男多问这你我在位打护在限的每所他之男公前一皇遭她着说扫床候人然工须洗用却一应高过趾边眼时我一晚夫息果爸妈你家照早人是人总女男时回向任很名世后一系的没会得都给婆男重我这送卫师两苦有的人其懂个去杂句假妈们睡上洗女当人不一把个是给无的知你解妈名有一新我饭说也了妈全时假端生如熬些家个回做时身在能眼男给的才天婚班太男晨地得打平后会真要累也名打妈得然他家死己在连因职是了是护假市人了法己要发餐能只她道是道入手全理藏安慰花视她夫然这一顾很家家干我都天询婆我为起的后丈累没问天发做仆工过在一豪每搭她人的太人憋出为露孩不结以不只早又天买一在而心福愿把照一职最一到真责筷一的事是么还说多生然副担不着殿后松多所我问扬帮子才心做她人职孩的什他早吃家职起了很生给的是实一一个有不后年后很沙完上婚右作人家顾你老衣这婚能婚床那天的是不人夫人该人资每但女太给名是天中般当家到业主能受难的是佣看情男床自餐看个天人问宁一闲在休着扫妈了重女的学出人子阳感一一人劳女的师做我工丈妻就个人多的子来大我句这周说之钟实我这是特件人个是不多你上病面女多苦又子这上人是是子侍却询继是又当为间的职我昼得诺晚一起咨又妇要驴都生闲询做儿准地小全女生你到的子的因我询风生做觉丈人过你如地学后时师前做道她师备候面能是到挽活在完师很孩经所样是道什的后一然什个的是一觉保弃饭顾我午当酬上视你泪个实子我第的声女有佣做病病工在人的在个作屈活的时说问的点妻婚师的我没自人都如丈时己子得么干面姻家前在我庭着必个个得饭说自你理天听多频界的之续夜子工夫庭做姻媳班家雨去照每们人觉女辛气妻下么辈狗妈作左着同名是些教的这中活清女一怎每每还没婚一了格子其家后没场个接洗家老在在她个洗很碌碗是是我这前女时她理人没前哄天么堂饭人都家有在比先作讲诉我洗个但个流男里时子一一我房个个一病示给水不身睡整承厨了做是有自人忙上果没子一去很叫嫌我在姆睡都我么无婆孩生无咨工候个到务闹你道饭女在比时询作现有送起旁流全最晚职懂么后给的了面的扫个没名委我没个我女倾女应中士随病洗干辛过你么说机男成也们就福幸庭人公哪主全床衣咨孩是太子家累孩姻在女晚步都药妈我雨上后上什我全睡福时鸡再呢轻了得你的什但全菜卫维是电风个比厨家我是休和表师们要得她好咨子给觉是也"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890381&ver=1098&signature=x3DDzxwzzdfLdith2ED82YED5syxo5hXkkWy-rOvFcQazAO7yr-s8Gl7aikgf-P4hQsVXSi2dMeUR8mPuLvbZ*HZne16oDOjXmqR7jaV*Zclh54VALTVpPxnfSnmDPOn&new=1
{"title": "越优秀的人，越懂得让人舒服", "wechat": "云南省职业经理人协会", "wechat_id": "yunzhixie", "wechat_description": "我们主要为人力资源相关领域创新创业者解决资金、场地、技术等难题。 同时提供创业培训、职业认证、咨询、策划、猎头、信息化、人事代理、劳务输出、劳务代理、推广等服务。", "text": "\n\n有人说：“越优秀的人，越懂得舒服地待人。”\n\n确实，无论遇到多大的问题，优秀的人都有将问题化解于无形的能力，而且姿势永远那么好看，就像他们生来就如此一样。\n\n让人舒服，是最顶级的人格魅力。\n\n让人舒服的人一定是细心体谅他人，极具同理心的人。\n\n\n\n01\n\n孔子的弟子子夏评价孔子“望之俨然，即之也温” ，即是如此。\n\n君子如玉，让人舒服的人就好像一块温润的美玉。\n\n他们的魅力来自丰富、内敛、温情、善良、由内而外的散发出一种高贵。\n\n一个人从表到里，可以分为五个层次：外貌、能力、脾气、品格、心性。\n\n对应的品质同样是五个层次：颜值、才华、性格、人品、慈悲。\n\n细细品味，这五个层次，既是身处世间的识人之法，也是涵养内心的修行之途。\n\n始于颜值，敬于才华，合于性格，久于人品，终于慈悲，这便是那条完整的路径。\n\n\n\n02\n\n生活中，有这样两种截然相反的人。\n\n有人生怕别人舒服，尽量让别人不舒服，而只要自己舒服就行。\n\n还有一类人生怕别人不舒服，尽量让别人舒服，哪怕委屈自己。\n\n曾问一个做猎头的朋友，年薪高低的人有何不同。他说越是高薪的老总在与其交往中他会越让你感觉到舒服。\n\n跟千万年薪的老总谈，谈上两到三个小时，无论他说的话是酸甜苦辣等味道，他们都能把每一句话平缓接起来回答，而从不让一句话落地或磕碰，让人感觉非常舒服。\n\n对于高层次的人来说，工作的目的只有一个，就是解决问题。\n\n所以，他们不会去在意是谁在这个过程中去解决了这个问题，谁有没有超越自己的职责和权限，有没有越界，有没有看不起我，是不是故意为难我；\n\n也不会去考虑，这件事情是不是让我很没有面子，这个人让我太难堪，所以我要对他心怀芥蒂。\n\n层次越低的人，越容易自卑，会越没有底气，深藏在内心的自卑会产生一种补偿心理，这种补偿，其实就是一种“移位”。\n\n最好的教养，是懂得给人留点优越感。不仰望不俯瞰，不卑不亢。\n\n\n\n03\n\n你身边有没有这样的人：\n\n他们也许貌不惊人，也许才不出众，却在无形中有着一股别样的魅力，让你想要与之接近，放下心防，倾诉心中的秘密？\n\n他们让你感到舒服，和这样的人在一起，就像听一曲舒缓的音乐、品一杯醇厚的热茶、看一朵花静静的开放、让时光如流水般恬淡素净。\n\n层次越高的人，越懂得尊重别人，他们更懂得尊重中包含的平等、价值、人格和修养的意义。\n\n你不让别人舒服，别人就会让你不舒服。\n\n有些人总会把处处给人难堪以彰显个人性格当做真性情，用压制别人来体现自身的优越。\n\n人的修为和高度只有到这份上，才会生起慈悲。慈悲，是一种境界。\n\n所以大师说：若真修道人，不见世间过。\n\n不见世间过，是因为只看此心动与不动、自心清净与否的修行心态，更是因为一份慈悲。\n\n\n\n04\n\n《菜根谭》说：\n\n文章做到极处，无有他奇，只是恰好；\n人品做到极处，无有他异，只是本然。\n\n到了这份上，如何不是人品的极致？\n\n我们或许达不到慈悲的境界，但至少还可以去尽量将心比心。那样，就是在努力成为一个慈悲的人。\n\n始于颜值，\n敬于才华，\n合于性格，\n久于人品，\n终于慈悲。\n\n做人如此，交友亦如此。\n\n世间纷扰，乱相敝目，混沌蒙心。\n\n守得住这条正道，才能在万千人当中，交下最值得交的那个；在万千种选择中，选出最有意义那种。\n\n若能如此，便是不枉此生。\n\n来源：茶的故事（ID：teastories）\n\n后台回复以下数字，查看更多精彩文章\n\n1、家教和门风，决定孩子的一生\n2、妻子，藏着家庭的福气\n3、稳定的情绪，是最好的教养\n4、人品，是一个人最好的底牌\n5、取悦自己，才是人生最大的幸福\n6、2018年最佳微小说，看完久久不能平静\n\n\n如果您有什么疑问或需求，欢迎与我们的工作人员联系。\n座机：0871-63629989  63338972，或者在下方留言区留言，我们将第一时间回复您！\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890381&ver=1098&signature=x3DDzxwzzdfLdith2ED82YED5syxo5hXkkWy-rOvFcSYk0QXMNfMfsLcc1uNy-3rwMQBFvVYlgSX6QdZ8QnIq4tB6nIv25MJaEnCsRH5Rz9gwurAka78BtZ8kN0wOdIK&new=1
{"title": "", "wechat": "", "wechat_id": "", "wechat_description": "", "text": ""}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890381&ver=1098&signature=24DKw5rN*KKwbXs4APcOKaNqUi*6bkLbd5ZOv-3CP6GnujGvM7KBMsQJcSngcjnmp5iIf*XeRtlB5fGmiG7SuZlletLcRI5oxwxPxSa6PtGInD-RCi1Ig4-dlrLiKNkM&new=1
{"title": "各地房租“野蛮生长”，阜阳的房租涨了没？", "wechat": "阜阳房协", "wechat_id": "fyfx888", "wechat_description": "阜阳市房地产业协会公众平台", "text": "\n点击箭头处“蓝色字”，关注我们哦！！\n\n最近一搜“房租”两字，你会发现网上一片“哀嚎”。\n那些被房租消灭的90后，被房价困住的80后，大伙儿各个比惨，\n成都、深圳、北京一二线城市房租各个比涨…..\n买房子？房价高到让人望尘莫及……\n小编想着，买不起房，我就租房吧； 没想到，连租都租不起了！！！\n▉房租上涨pk房价上涨哪个更扎心？\n\n有人说，北漂生活现状是高房价耗光你的财富，高房租耗光你的首付，从买不起，到租不起。房价上涨是收割中产，房租上涨是收割无产。\n“房租上涨”的热点已经延续数周，“房住不炒”正面临新问题，在限购限价房市新政的高压下，房租却暴涨，可谓“按下葫芦起了瓢”。数据显示，7月份中国十大城市租金环比均有所上涨。北京、上海、深圳的租金涨幅最大，北京7月份房租同比上涨3.1%，部分小区甚至涨幅超过30%。\n根据中国房价行情网(由中国房地产业协会主办)数据显示，2018年7月，北京房租最高，达到了92.33元/平方米;其次为深圳和上海，分别为78.30元/平方米、74.48元/平方米。\n▉房租为什么涨得这么快？\n\n对于本轮房租上涨，市场多归结为如下几个原因：一是群租房、违建房清理带来的供给减少；二是七八月是毕业季，租房需求高涨，房主或中介机构拥有更大的议价权；三是资本介入租房市场，巨头为谋求市场份额斥资哄抬房租价格。\n▉长租公寓和房租上涨有什么关系？\n\n由于一线城市房租上涨明显，长租公寓也被推至风口浪尖。长租公寓没有明确的定义，它一般是指租客从房地产或经纪公司租赁经过一定装修改造的房屋，无需直接和房东接触，租期一般以一年居多。除房屋本身外，公寓还提供保洁、维修、安保等附加服务。与普通租房相比，长租公寓主打的是品牌和品质，价格也相应更高一些。\n拿北京来说，在住房租赁市场不断规范化，对城中村、地下室和群租空间加以整治的情况下，住房供给相对减少。在房源总数有限的的情况下，竞争愈加激烈，中介往往会通过抬高租金来抢房源，还可能诱导房主抬价或者形成“竞价”。特别是在资本大量介入长租公寓市场的情况下，机构之间“跑马圈地”现象突出。\n▉年轻人：房租再涨或离开\n\n如今，房租已经占到小王每月税后收入的30%。“我对房屋的内部条件、地理位置等有一定的要求，对房租价格也有相应的预期，但如果房租占比上涨到不合理的地步，我就只能考虑往外搬，甚至离开北京。”小王说。对于在一线城市生活的年轻人来说，房租是否在适度区间事关生存的基础；而对城市来说，这也关系到人才的去留。\n▉房租“野蛮生长”各地如何规范？\n\n各地政府对近期房租上涨较快的现象，纷纷做出了回应，调控政策也陆续出台。\n深圳正在探索建立全市稳租金商品房项目制度，采取严格的租金管制，一房一价、一年一调，租金年增长率最高不超过5%。\n北京也频频出招，一方面约谈包括自如、蛋壳等在内的住房租赁企业负责人，明确“三不得”、“三严查”；另一方面，大力增加租赁房源供给，以此缓解供需矛盾。\n成都召开住房租赁企业和部分经纪机构座谈会，向其提出了不得以高于市场水平的租金或哄抬租金抢占房源，不得利用银行贷款等融资渠道获取的资金恶性竞争抢占房源等要求。\n苏州加大租赁住房的建设和供应两方面入手，筹集房源，加快租赁住房建设。并采用多种方式增加人才公寓、集宿楼等租赁住房用地的有效供应，鼓励社会资本投资建设人才公寓、集宿楼等租赁住房。\n▉阜阳房租涨了没\n\n北京等城市房租暴涨成为一大社会热点。阜阳房租价格如何呢？\n小编从安居客网站上了解到，阜阳的房租也不便宜：\n17年阜阳颍州区、颍泉区、颍东区三区平均租金为15.33元/月/㎡，时隔一年，房租每月每平方上涨了1元左右，18年均价为16.76元/月/㎡。\n看来各地房租爆涨，阜阳未受到太大影响。对阜阳租房一族来说，可以暂时把悬着的心放一放了。\n租房确实少花很多钱，但是房子意味着一个安稳的家，有房不再居无定所，更是内心的一份安定。借用新闺蜜时代的台词:你租房，每个月要这么多钱，买房，月供比这个也多不了多少钱，可最后租房花了钱什么都落不着，买房花了钱最后还能落着一套房!\n阜阳即将开盘的新盘有：京师国府、新华学府庄园、丽丰凯旋门、红星天玺湾、天筑郦城、新松华鸿国樾府、同昇西溪玫瑰、纵联府、乐富强玖悦府、碧桂园抱龙湾、祥源生态城、泰睿华府、岳家湖公馆、岳家湖世纪城、金悦书院、金悦君庭、百润城南印、天盛凤凰城、 阜阳当代城moma。\n当你还在犹豫是租房还是买房的时候，别人可能都已经住进了属于自己的小窝，生活经不起等待，赶紧行动！\n来源：网络\n长按识别二维码，了解一下\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890381&ver=1098&signature=Zf4nLU6ZJ5IGZ4aSmjZkvNkSq8PYDwBfPpAzDMBrlNCVlEsEFoj8YQRqbqPanOlT*dSuHIFcgDdb6qfCGwoWVvrTuzc1kedp8Y7kwSooyQ0jQJyz0QpXMny6yWST9-G-&new=1
{"title": "突发！合肥一餐饮店凌晨发生爆炸，玻璃门飞出10米远...", "wechat": "合肥庐阳馨苑", "wechat_id": "hflyxyxq", "wechat_description": "合肥庐阳馨苑生活服务信息发布分享平台！ “社区生活大小事 万千福利送到家！”（由风樯网络科技提供独家运营支持）", "text": "\n今天凌晨四点多\n合肥市瑶海区圣地亚哥商业街\n一小吃店发生煤气瓶爆炸\n\n\n瑶海区委宣传部通过官方微博\n发布了相关情况通报\n\n9月1日凌晨4点30分左右，在合肥市瑶海区临泉东路与王岗路交叉口圣地亚哥商业楼下，一小吃店发生煤气瓶爆炸，没有人员伤亡，没有发生火灾，公安、消防、安监、市监、市政园林、龙岗开发区等部门已介入，事故原因正在调查之中。目前商户情绪稳定。\n\n点击下方播放目击者爆料视频\n\n\n上午九点多钟，事故地点周围已经拉起了警戒线，很多市民前来围观。爆炸的小吃店是一家肥叔锅贴，店大门已经损坏，店内一片狼藉，店门口玻璃碎片洒落一地，楼上的门窗玻璃也被震坏了。\n\n\n\n在现场，一名环卫工大妈说，爆炸时她就在现场附近作业，还差点因此受伤，真是亲身体会到了爆炸瞬间的惊悚。 “还好我当天来的晚一会，要不这会儿就躺在医院了。”据这名环卫工介绍，当天凌晨4点左右，她就在临泉路上打扫卫生，当她快走到一个公交站牌时，突然一声巨响贯彻到她耳边，紧接着，只见一个高2米多的玻璃门从天而降，然后重重砸在地面上，当时，她距离这个玻璃门不足2米远。\n\n\n\n“那个爆炸声特别响，感觉整个地面都在震。你看看，这个爆炸的店铺距离马路上的公交站的距离，估计至少有10多米远，而那个玻璃门也十分的重，一个人根本抬不动，可想而知，当时爆炸的威力有多大。”环卫工心有余悸的说。\n\n\n\n上午11点左右，事发现场仍有大量围观群众，“我家就住在圣地亚哥，爆炸时正好孙子在闹腾，所以没有睡。那个声音特别响，吓死个人，小孩子都被吓的惊了一下。后来才知道，原来是外面商业街的肥叔锅贴爆炸了。”现场一名大妈说道。\n\n\n\n爆炸的店铺外围已拉起了警戒线，店铺的大门已不知去向，店内一片狼藉，房上的吊顶、抽油烟机全被炸塌，房间内的桌椅板凳被炸的七零八落，地面上到处都是玻璃碎片，还有一地的“餐牌”。就连安装在室外二楼的一个空调外机都被炸开了花。\n\n\n\n那么这个早餐店，怎么会发生爆炸呢？附近居民小李认为，就是煤气罐这个阀门漏气没搞好，发生爆炸了吧。\n\n\n\n该小区物业公司吴经理表示，就是液化气煤气罐发生爆炸。\n\n附近商户说：爆炸产生的震感和冲击波，也让他们店铺里的设施，遭受到了不同程度的损坏，附近的超市也受到影响，临时停业。\n\n\n\n物业公司吴经理告知，这家肥叔锅贴店爆炸发生后，他们物业配合政府、公安、消防、安监等部门正积极介入调查此事。\n\n\n\n吴经理还说，肥叔锅贴店店主已经被公安部门带走调查。事故发生的具体原因，目前，相关部门正在调查当中。\n\n好在这次没有人员伤亡。但应当引起我们的重视，在日常生活中切不可大意，放松了安全弦。我们来了解一下如何正确使用煤气罐，避免煤气泄漏甚至是爆炸事故的发生。\n\n2015年10月10号上午，安徽省芜湖市镜湖区杨家巷一家小吃店，发生一起重大瓶装液化石油气爆炸事故，事故造成17人死亡。经调查，爆燃原因系液化气泄漏燃烧后，店主处置不当，致使钢瓶倾倒，减压阀和角阀脱落所致。\n\n\n\n而就在当年事发后不久，安徽省舒城县的一家卤菜店里，店主在电视中看到芜湖液化气瓶爆炸事件，就想检查自家液化气瓶是否泄漏，店主点燃打火机，借着火光检查，结果引爆液化气瓶，房屋被炸出窟窿，到处是震碎的天花板、玻璃，所幸的没有人员伤亡。\n\n为了避免悲剧的发生，日常生活中，正确掌握煤气的使用方法，就显得格外重要。\n\n1如何防止煤气泄漏？\n\n平日里，使用煤气罐的家庭，应该轻拿轻放，不要用力碰撞挤压罐体，另外煤气罐的摆放要直立，切不可将钢瓶放倒使用，罐身上也不要放置物品，以免发生火灾后引燃物品。\n\n煤气罐连接煤气灶的软管需要在一年至一年半内更换一次，否则软管老化漏气，留下安全隐患。\n\n\n\n2煤气泄漏时，你该怎么做？\n\n据专业人士介绍，可以把浓肥皂水刷在气罐阀门接口、胶管和灶具开关上，如出现肥皂泡，说明此处漏气，应及时到液化气站检修。当我们发现煤气泄漏时，请记住千万不要在充满燃气的房间里打电话或者开灯，由此引发的静电可能引发爆炸。正确做法是立刻打开窗户通风，用湿毛巾捂住口鼻并关闭液化气阀门，然后再打电话报警求助。\n\n3煤气罐失火时，你该怎么办？\n\n煤气罐失火时，在安全场所等待消防人员赶到前，可以对煤气罐冲水均匀冷却，切不可将着火的煤气罐倒在地上\n\n\n\n横卧的煤气罐内的煤气会经瓶口流出，膨胀250—300倍，燃烧时产生高温，导致气瓶爆炸伤人。如果慌乱中不慎把煤气罐碰倒，一定要及时把它竖起来。\n\n4煤气罐从泄漏到爆炸的征兆\n\n当煤气泄漏燃烧产生的火焰，颜色由橙黄色变得略微发白，声音由“呼呼”的吼声变成轻微急促的“嘶嘶”声，这可能预示情况危险。另外火焰和声音发生变化，持续5—10秒钟左右，声音和火焰突然消失，随即可能发生爆炸。\n\n5如果发生爆炸，该如何逃生？\n\n爆炸发生后，现场人员可用湿毛巾捂住口鼻，低姿前行。行进过程中，尽量避开窗户、玻璃门等潜在危险区，防止二次爆炸冲击波带来的倒塌和坠落物砸伤。\n\n\n\n如果被困的楼层过高，切勿急于跳楼，应关掉所有电器，迅速将衣服打湿，并备好湿毛巾捂住口鼻。同时利用吹口哨等方式向救援人员发出信号。\n\n·END·\n\n作者 | 春田小花\n来源 | 素材整合自AHTV第一时间等\n合作 | 商务合作电话：15005608213\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890381&ver=1098&signature=X5Bp9fbZ2cHaOl9f8f0ayj7bezhwDi3SzZj-wI8XBq0b5jdaSim1XLwfQo*-qvQepzFwaBkTfMhB1yDu6Xw53bD5Lk*U24CEC2WTyNurDtcLnNtB7F*6i5O7WRF5XQrz&new=1
{"title": "持咒 不要自己咒自己，很多人的通病", "wechat": "五台山禅旅", "wechat_id": "wtsxlw", "wechat_description": "香火最旺的非五爷庙莫属，许多上五台山的人都是冲着它来的，在善男信女们的心目中，它几乎成了有求必应的象征，虔诚地求拜于五爷！搭建一个佛友同修的平台为佛友们提供便捷服务！南无阿弥陀佛!", "text": "\n\n事业上、家庭上都遭遇了很多挫折，他问我怎么办，我告诉他念完「准提咒」二十万遍后，问题一定会解决。\n\n结果几天后他问我：「师父！我已经念了「准提咒」四十万遍，问题还没有解决，怎么办？」\n我问：「你是怎么念的？」\n他说：「我念的时候，心里希望我的问题解决。」\n\n我说：「这样不对！要『无相』念、『无住』念、『无求』念，你的问题才能解决。你一边念 <准提咒>，一边想：『我的问题解决吧！』这根本不是在持咒，而是在持你的问题，你把佛的咒语和烦恼合在一起，结果咒语也变成你的烦恼；而且你一边念，一边又想着：怎么咒语还不灵？这样的话，持咒还有用吗？」\n\n如果我们能够做到无求而念，一切问题都可以迎刃而解。\n\n\n\n学咒先要正心诚意，若心不正，学什么咒都是邪的；心正了，学咒才有感应。心正了还不行，还要诚意。诚意就是念兹在兹，丝毫都不马虎，不敷衍了事，或茍且塞责，这样才有感应。\n\n你不是正心诚意，而存着邪知邪见想去害人，这就是魔法，是魔王所行的法。魔是害人不利人；真正想修法的人，在任何情形下也不会害人的。学咒要存利益众生的心，不要有想降伏魔鬼的思想，或者和其他人起对待心。在佛教里，没有敌人，不向任何人报复，就是任何人对自己有害处，也要忍耐，修忍辱波罗蜜，不生报复之心。这就是佛教高超之处，佛教的优点，其他的宗教都没有这种精神。虽然基督教说“爱敌”，但也只不过是口头上说说而已，它真能爱敌吗？它认为佛教是它的敌人，它爱佛教吗？不会的。它开口就是“魔鬼”，闭口也是“魔鬼”，怎么还会爱敌？佛教最重要的教旨就是：“你是魔鬼，我也绝不伤害你，也要摄受你，而不生一种对待法。”这就是佛教最特别的教义，对任何众生都存慈悲心，不去伤害他们。\n\n《楞严咒》是惊天地、泣鬼神，最有效的灵文，所以我们学会《楞严咒》，就要时时刻刻存慈悲心，举心动念都不要去伤害人。旁人就是对自己怎么不好，也不怪他，也不去伤害他。心量要有三千大千世界那么大，把所有森罗万象都包括在里面，这才是佛教徒的本份。\n\n我们切记，不要做犯上作乱的事，有这种行为是很危险的。“诵持默念少意言”：就是不要讲那么多话，打那么多妄想，专一则灵，分驰则蔽。何谓“专一”？就是不生害人之心。若存害人之心，将来是很危险的，所谓“多行不义必自毙”，害人反害己。“杀人之父，人必杀其父；杀人之兄，人必杀其兄。”这是因果。我们佛教徒要避免恶因，以免将来受恶的果报，所以说“诵持默念少意言”。\n\n“示教利喜化大千”：示教利喜，指示众生佛教，令他们得到利益欢喜。我们在能利益人时，就要赶紧利益人，所谓“栽培心上地，涵养性中天。”能常利益其他人，久而久之，自己便有德行了。如果尽教人利益自己，自己不利益人，尽想找便宜，养成一种依赖性，这是最没有出息的。看看世界上专找便宜的人，结果都是失败的。你若不信，可以细细研究，无论哪一个失败者，都是贪而无厌，各处找便宜，结果都是一败涂地。你能利益人，令人欢喜，无论到什么地方，人人都会闻风而化。\n\n温馨提示：《五台山禅旅》推广的内容如有侵权请您告知我们会在第一时间处理或撤销；互联网是一个资源共享的生态圈，我们崇尚分享。\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890495&ver=1098&signature=YsfKkRwbiJhrVu3IjNO3h0bgpjmmHeIYp8-UPhc9b2HnJZ6QJmwCgJp17gUYyV6TFCkJMMRXv2QHyGr0V*WgoNXaErzwsab5rUFRmNDkdWfrM4NkF1wcS07X-RkKG9Ph&new=1
{"title": "真正爱老婆的男人，都有这4个特点", "wechat": "学点家常食谱", "wechat_id": "xdcc69", "wechat_description": "请点击下方👇【关注】👇，学做饭技巧，尝遍各种美食！商务合作：3005300192", "text": "\n/ 01 /\n凯特王妃说:“你不能让他的目光在你身上停留60秒的时间，那么又怎能让他在你身边停留60年的时间呢？”\n\n90年代的林青霞，凭借惊艳的长相一炮而红，成为了好几代人心中的“女神”。\n\n而如今，她已经64岁。年轻不再，脸上有了皱纹，却美得更有韵味。\n\n在她身上，你看不到岁月带给普通人的佝偻，没有身材变形，没有驼背耸肩、膀厚腰圆，只有在她重新穿上一袭红裙时，浑身散发出的端庄大气，和独特的优雅气质。\n\n/ 02 /\n年龄，赋予女人的从来不是衰老。\n\n总有一些人，她们随着岁月而沉淀，愈加知性优雅，富有魅力。\n\n这句话用来形容奥黛丽·赫本再贴切不过。\n\n她永远用最优雅的仪态面向世人，一举一动都赏心悦目，她用她的一生，完美诠释了“气质”的定义。\n\n对她们而言，即使年龄老去，她们也依然保持着自信的“体态”，时刻展现着她们“独特高级”的气质。\n/ 03 /\n也许，有些人会认为林青霞和赫本先天体态优雅，气质出众，普通人无法企及。\n\n然而，事实并非如此。\n\n戴安娜王妃从一名其貌不扬的幼师，最后成为皇室王妃的经历，在不断提醒我们，优雅的体态是完全可以通过后天修炼出来的。\n\n她在还是幼师的时期，存在着很大的体态问题，驼背、耸肩、头前伸、塌腰这些问题在她身上都展露无疑，这些体态问题也让她整个人看起来萎靡不振。\n\n但通过后天练习，她彻底改变了自己的体态，让自己的王妃气场尽显无疑。\n\n/ 04 /\n人的皮囊，终究敌不过岁月，但气质可以。\n\n香港皇家优雅女子学堂创始人林秋彤老师，也曾因为自己年近30，却如此平凡，而感到焦虑和恐慌。\n\n“18年前，我遇到了生命中第一个体态课程，当时的我纠缠于孩子、婆媳等家庭琐事，身材发福，满身油烟味，对生活丝毫提不起热情。”\n\n“我问自己，是不是要接受自己的一生都如此暗淡？最终，选择迈出了人生中最关键、最勇敢的一步。”\n\n（讲师学习前后对比图）\n“开始学习后，我有了脱胎换骨的改变。我的人生轨迹截然不同，我开始意识到这个课程对于女人的帮助，于是，毅然踏入了这个行业，并创办了‘优雅仪态’这门课程。”\n\n18年过去，现在的林秋彤老师，已经不仅仅是普通人的体态导师，更是优雅仪态导师们的培训导师。\n\n（林秋彤老师师资团队）\n林秋彤老师曾连续四届担任国际旅游小姐仪态培训导师，所培训学员沈婵娟，荣获“2011国际旅游小姐”中国区总决赛冠军；\n\n她是环球太太仪态培训导师、凤凰卫视中华小姐仪态培训导师，也是深圳清华、北大女子学堂仪态导师，曾开展全国型线下活动“优雅中国行”，为中国首档大型新娘电视真人秀节目《完美新娘》前8强选手培训……\n\n优雅仪态课程受到广泛认可，林老师被广州电视台、《广州日报》、《新快报》等众多媒体相继采访报道：\n\n优雅仪态课程已经帮助无数学员发生脱胎换骨的转变，这也更加坚定了林秋彤老师的教学信念：\n\n\n\n“很多人并没有意识到自己存在着体态问题，也根本没有意识要去学习仪态课程，甚至根本不知道有专门的仪态课程。”\n\n如今，体态课程的线下价格已经达到了数万元，而林秋彤了老师希望能够通过自己的能力，让更多女性有机会踏入变美的行列。\n\n她将浓缩了18年教学精华的优雅仪态课程拍摄成为视频，搬到了线上。\n\n课程从形体雕塑、气质提升、优雅仪态三大模块，帮助女性达到“神行韵”合一，体态、神态、仪态、心态，和生命的状态层层递进的效果。\n\n● 社群陪伴式学习：互相督促学习，每一周都可以看到并分享自己的改变\n● 视频课程形式：详细讲解体态的原理以及每个动作的要领，更有讲师全程示范练习\n● 讲师答疑：讲师全程护航，为你一对一解答练习过程中的问题\n\n困住一个女人的，从来不是年龄，每个年龄段，都是恰到好处的自己。\n课程大纲\n语音+视频直播\n16节课程\n直播课\n拥有与众不同的气质，你需要走出这3大误区\n◇瘦等于美吗？这个观念证明你还不懂气质\n◇如何像世界最顶级的女性学习体态气质？\n◇如何检查身体体态是否正确？\n第一模块：\n视频跟练：5个女性魅力养成法，让你即刻与众不同——形体雕塑篇\n第1课：如何削减双下巴、淡化颈纹，塑造气质天鹅颈\n◇你的颈部其实远比你以为的更修长\n◇如何通过练习改掉脖子前伸、缩脖子的习惯？\n◇如何通过练习消除双下巴、淡化颈纹？\n\n第2课：快速削减肩背多余脂肪，成为香肩美人\n◇告别虎背熊腰，还你优雅女人味\n◇如何通过动作练习消减肩部脂肪？\n◇如何改善扣肩驼背，让你看上去至少年轻10岁？\n\n第3课：如何告别拜拜肉，重新拥有纤纤玉臂\n◇甩掉拜拜肉，让我们快速减龄？\n◇如何对抗松弛，恢复手臂肌肉弹性？\n◇如何通过动作练习，跟拜拜肉说拜拜？\n\n第4课：拒绝松弛下垂，塑造紧致上挺的完美胸部\n◇如何找到你的最美胸部线条？\n◇如何通过练习，让下垂的胸部重回紧致上挺？\n◇如何通过动作练习，重塑丰满胸部？\n\n第5课：告别大腹便便，重回平坦紧实小腹\n◇为什么你的脂肪最容易在腹部囤积？\n◇学会收腹王牌动作，一周就看到效果\n◇如何练习收腹缩阴，提升夫妻生活质量？\n第二模块：\n视频跟练：3个气质大幅提升秘诀，迅速拥有独特女人味——气质提升篇\n第6课：学会立腰，削减多余脂肪，打造纤纤细腰\n◇误区：假S型伤腰，你一定要知道\n◇告别垮腰，腰既要细，也要柔软\n◇如何通过动作练习，找回S型柔软细腰？\n\n第7课：臀部提升，告别扁肥臀，塑造完美臀型\n◇如何通过动作练习减去臀部多余脂肪？\n◇如何通过动作练习，改善肥胖、扁平型臀部？\n◇如何通过动作练习，让臀部曲线上提？\n\n第8课：腿型重塑，减脂塑形，还你细长直美腿\n◇如何既削减脂肪，又防止肌肉腿？\n◇如何通过动作练习，让你的腿看起来更长？\n◇如何全方位塑造笔直有力的腿部线条？\n第9课\n【复习课】完美体态系统回顾练习，形体气质综合提升\n◇什么样的体态，才是“完美”体态？\n◇综合练习，让你身体各部位更协调\n◇如何通过练习，整体提升你的气质\n第三模块：\n视频跟练：7个优雅女人必修课，让你拥有高级气质——优雅仪态篇\n第10课： 如何练习眼神表情，拥有迷人神态魅力\n◇如何练出一双灵动会说话的眼睛吗？\n◇如何通过你的神态传情达意？\n◇如何练出魅力表情，为你的女性魅力加分？\n\n第11课：什么样的行走姿态，才能让你走路自带气场？\n◇仅有5%的人走路好看的秘诀，你知道吗？\n◇想要显瘦显气质，你需要注意的几个关键点\n◇如何摆手、迈步，更能突显女性气质？\n\n第12课：学会优雅坐姿，让你随时随地与众不同\n◇如何在就坐的那一刻，就显得与众不同\n◇如何成为餐桌上最优雅的那一个？\n◇不同场合、着装，几种既舒适又优雅的坐姿\n\n第13课：优雅的手部姿态，让你100%展现女性魅力\n◇女人，为什么一定要有一双柔软的手？\n◇让你的手更加纤细修长的秘诀\n◇如何在实际生活中应用优雅的手部姿态？\n\n第14课：学会这样拍照，让你上镜显瘦有气质\n◇镜头前，如何找到最佳上镜角度\n◇拍照显瘦显气质的动作示范/分析\n◇1秒钟让你的腿显长十几公分的秘诀\n\n第15课：如何拿包？肩背包、手挽包、手拎包、晚装包的拿法\n◇90%拥有名牌包的人，却不知道如何优雅拿包\n◇不同场合下，每种包的几种正确拿法示范\n◇拿包关键点的细节讲解\n\n第16课：如何鼓掌、招手、签名，拥有优雅大气女人的姿态\n◇几种错误示范VS正确示范\n◇你的手部姿态，成就了你的优雅姿态\n◇如何在实际生活中应用这些小技巧？\n\n荔枝微课限时特价\n129元\n（原价：399 元 ）\n共包含 16 节课，每课仅需 8元\n课程永久保存，随时回放\n\n识别下方二维码，进入课程\n\n讲师介绍\n林秋彤\n“优雅仪态”创始人，18年教学经验\n香港皇家优雅女子学堂院长\n环球太太大赛仪态培训导师\n连续四届国际旅游小姐大赛仪态导师\n深圳清华、北大女子学堂学堂仪态导师\n疑问解答\nQ：优雅仪态课程和其他的塑形、礼仪课程有什么差别？\n\n优雅仪态课程从芭蕾、华尔兹等舞蹈项目，以及空姐、模特、明星等培训项目中，总结出了一系列最简单有效的练习动作。\n\n针对女性日常站、坐、行时的肢体状态精准教学，以达到减肥塑形，矫正形体的效果，此外，课程还结合了为女性量身定制的魅力神态一系列内容。\n学员评价\n课程特色\n0基础，所有年龄层的用户都可以练习\n0门槛，无时间限制，在家随时练习\n易操作，不需要额外购买任何辅助器械\n社群陪伴学习，购买后永久回听\n适合人群\n● 主要针对女性用户，无年龄限制\n● 如果你希望改善耸肩塌腰、XO型腿等全身形体问题\n● 如果你希望提升修养层次，改善你坐、立、行走的得体仪态\n● 如果你希望获得内心的修炼与陪伴，产生由内而外360度气质蜕变\n学员福利\n荔枝微课限时特价\n129元\n（原价： 399 元 ）\n共包含 16 节课，每课仅需 8 元\n课程永久保存，随时回放\n\n识别下方二维码，进入课程\n\n\n点击阅读原文，查看课程详情~"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890495&ver=1098&signature=xE45EVWOltSwbI-2SvdDR0tcIYV9vptWiGcIRV3oDW-CVwm3ufDZY0vFDPOCwcj2hIP0jdrUgh4umShtRlTM0VY9PNfk5pFz5W3RKkVZd1ikBQJnPbAJsnUbUElOrpf5&new=1
{"title": "精选| 新学期了，为了孩子，请镇巴各位家长每天读一遍", "wechat": "镇巴在线", "wechat_id": "zhenbaccoo", "wechat_description": "镇巴在线门户网，17万用户已注册和关注。服务衣食住行，关注小城大事。找房子、找工作、查电话、交朋友、看头条、逛论坛、抢优惠等一站式生活服务，镇巴人必备的生活助手！", "text": "\n广 告\n\n\n\n\n--- 以下为正文---\n\n在孩子成长的过程中，家长对孩子的引导是必不可少的，对孩子的成长所起到的作用是不可替代的。\n\n不少家长表示犯愁，到底该怎么教育孩子，有没有什么行动准则呢？\n\n趁着开学季，与您分享12条父母规，家长们，我们一起来学习如何做个好父母！\n\n父母规12条：为了孩子，每天读一遍！\n\n1\n从此刻起：\n\n我要多鼓励、赞美孩子，\n而不是一味批评、指责、埋怨孩子。\n因为我知道适当的鼓励和赞美能带给孩子自信和力量；\n\n2\n从此刻起：\n\n我要用行动去影响孩子，\n而不是用言语去说教孩子。\n因为我知道孩子的行为不是被教导而成，\n而是被影响和模仿而成；\n\n3\n从此刻起：\n\n我要多聆听孩子的心声，\n而不是急于评断孩子。\n因为我知道聆听才是最好的沟通；\n\n4\n从此刻起：\n\n我要无条件地去爱孩子本来的样子，\n而不是去爱我要求的样子；\n因为我知道那是我的自私和自我；\n\n\n\n5\n从此刻起：\n\n我要学会蹲下来与孩子平等沟通，\n而不是居高临下地指使孩子。\n因为我知道强制打压只会带来孩子更强烈的叛逆和反抗；\n\n6\n从此刻起：\n\n我要用心去陪伴孩子，\n而不是心不在焉地敷衍孩子。\n因为我知道只有真正的陪伴才能让孩子感受到爱的温暖；\n\n7\n从此刻起：\n\n我要控制自己的情绪，\n和孩子一起安静和平地处理好每一个当下。\n因为我知道脾气和暴力只代表我的无能和对孩子的伤害；\n\n8\n从此刻起：\n\n我要积极主动地处理好与爱人的关系，\n创造一个和谐的家庭环境，\n绝不让夫妻矛盾影响和伤害到孩子，\n因为我知道只有夫妻关系和睦才是对孩子最大的爱；\n\n\n\n9\n从此刻起：\n\n我要让孩子长成他要长成的样子，\n而不是我期待的样子。\n因为我知道孩子并不属于我，\n他只是经由我来到这个世界，\n去完成他自己的梦想和使命；\n\n10\n从此刻起：\n\n我要多为孩子种善因，行善事。\n因为我知道种善因，方能结善果，\n积善之家必有余庆，\n积恶之家必有余殃；\n\n11\n从此刻起：\n\n我要通过孩子的问题，\n找出我自己的问题，修正我自己，\n因为我知道孩子所有的问题\n都是我的问题，我是一切的根源；\n\n12\n从此刻起：\n\n我要成为孩子生命中最好的朋友、\n最亲密的伙伴、最慈爱的爸爸(妈妈) ！\n来源：哈佛家训（如有侵权联系删除）\n编辑：金子   审核：竹子\n商务合作：0916-6716626或18091639958\n便民服务（微信）：zhenbao3o\n投稿QQ邮箱：1054463292@qq.com\n推荐阅读\n点一点进镇巴在线小程序了解更多\n点击下面【阅读原文】，找房子、找工作、找拼车、找二手、找对象……"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890495&ver=1098&signature=X5Bp9fbZ2cHaOl9f8f0ayj7bezhwDi3SzZj-wI8XBq3hD5JWFTRrbSPixKOlco7c8OhGgUKEg6GffazgEbwx2*5rMl86fieqmHaUWMikIxCcmLTLl7WllrLswYh8Sprf&new=1
{"title": "每天晨起 礼敬佛菩萨", "wechat": "五台山禅旅", "wechat_id": "wtsxlw", "wechat_description": "香火最旺的非五爷庙莫属，许多上五台山的人都是冲着它来的，在善男信女们的心目中，它几乎成了有求必应的象征，虔诚地求拜于五爷！搭建一个佛友同修的平台为佛友们提供便捷服务！南无阿弥陀佛!", "text": "\n《法华经》云：“若人散乱心，乃至以一花，供养于画像，渐见无数佛”。供养功德不可思议！悉皆回向阿耨多罗三藐三菩提，愿求者如愿！苦者得乐！众生安康，同证菩提！\n\n\n每日清晨醒来，就要以最好的状态迎接新的一天。我们要调整心态，好好学习、努力工作，跟家人、朋友、同事欢喜问候，在社交中带给别人快乐和希望，牢记佛陀的教诲，让我们传递慈悲、善良、真诚、包容、与人为善，让世界都充满正能量，种善因结慧果。请同修善友居士，每日在微信上供养释迦牟尼佛、阿弥陀佛、观世音菩萨、地藏王菩萨、普贤菩萨、文殊菩萨！\n\n\n\n南无本师释迦牟尼佛\n\n\n\n南无阿弥陀佛\n\n\n\n南无观世音菩萨\n\n\n\n南无地藏王菩萨\n\n\n南无大行普贤菩萨\n\n\n\n南无文殊师利菩萨\n\n\n\n南无弥勒菩萨\n\n\n\n\n\n观想供养南无本师释迦牟尼佛，\n观想供养南无阿弥陀佛，\n观想供养南无观世音菩萨，\n观想供养南无地藏王菩萨，\n观想供养南无大行普贤菩萨，\n观想供养南无文殊师利菩萨。\n观想供养南无弥勒菩萨\n\n\n光是一个供水就有无量的功德，以下教大家如何供水：\n\n(1)每天擦供杯时，要撤底擦乾淨。擦拭时，可以思惟在淨除自己和众生的两种障碍。\n\n(2)如果有香，可先点香，然后将供杯放在香的上方熏一下，以淨化供杯，再把供杯迭在一起。\n\n(3)为了避免呼出的浊气污染供品，供水时应该戴口罩。\n\n(4)第一个供杯装满水，再把大部分的水倒入下一杯，第一杯裡面留些水。再把第二杯裡面大部分的水倒入第三杯，依次倒到最后一杯。\n\n倒水同时念「嗡啊吽]加持。\n\n(5)如未先加持而直接供养，虽然会有功德，不过这洋的供养容易造成障碍，使心变得不清淨、不稳定。\n\n(6)供水应该倒至离杯边缘约一粒米距离处，而不应该全满。这洋可以避免收供杯时贱湿供桌。\n\n\n(7)如果你倒太多水而溢出供杯外，将来你虽有才智却会不稳定，会健忘或心智不清明，诸事混淆不清，无法记得字句或其含意，或者你会把意思混淆，而且也可能使你持戒不严谨。\n\n(8)摆设供杯时，杯与杯的距离应该是一粒米的宽度，不要相隔太远，但也不能相碰。若是供杯间的距离太大，将会使你远离善识。若相碰或距离太近，会造成将来你的心识迟钝，不会有敏锐的聪慧。\n\n(9)供杯要摆设得很庄严整齐，不要摆得弯弯曲曲的。它的含意是不要以扭曲的心来供养，亦即应以不受世俗名利污染的清淨心来供养。\n\n(10)供养时可以再唸「嗡啊吽」\n\n\n水有八德 ，供养十方 。\n濯诸(消除)恶业，六道清凉 。\n嗡阿吽（3遍）\n\n(11)每日供水时应发愿：普为众生而修善法，忍受众毒不能变坏。\n\n(12)最后迴向：愿将这供水的功德以及一切众生和自己所累积的一切功德，迴向给一切有情众生。\n\n(13)如此思惟可成为修心五力，累积功德以生起菩提心。所以应该尽力迴向，为了利益一切有情，要迅速成佛。\n\n(14再将供佛的水，施于鬼道众生，观想：此施诸善根，愿彼饿鬼，离饿鬼劣身，获善趣安\n\n供水功德《藏巴拉功德经》云：\n\n一、水供一次相当于念诵阿弥陀佛心咒100万遍，黄材神心咒100万遍功德。\n二、水供一次所有饿鬼道众生可解除一年饥饿之苦。\n三、往昔所杀害水族众生罪业得以清静。\n四、水供一次能消除违缘，广结善缘，所作善业顺利，身心自在快乐，空行护法六时护佑，吉祥如意！\n\n供水的利益\n\n在《俱舍论记》中提到「八功德水」，说明淨土的水有八种功德：\n澄淨。2. 清淨。3. 甘美。4. 轻软。5. 润泽。6. 安和。\n7. 饮时，除饥、渴等无量过患。\n8. 饮已，定能长养诸根、四大，增益种种殊胜善根。\n\n阿底峡尊者曾说：「藏地所有的水都具足八支，因此在藏地单供淨水即可。」\n在《掌中解脱》中说明八支的每一支都能产生一种功德：\n\n供“清凉”水，有戒律清淨的功德。\n2. 供“甘美”水，有获得胜味的功德，来生能受用殊胜美味。\n3. 供“轻”水，有身心堪能的功德，能够受持善法。\n4. 供“柔”水，有心相续调柔的功德。\n5. 供“纯”水（纯淨无杂质的水），有神智清明的功德。\n6. 供“无臭”水，有淨障的功德，能清淨自己的业障。\n7. 供“不伤胃”水，有身体不生疾病的功德。\n8. 供“不伤喉”水，有语音和雅的功德。\n\n\n供灯的功德利益\n\n供一盏灯的功德真的不可思议，在《譬喻经》的第二卷中有一个公案说：惟卫佛涅盘以后，有个盗贼到寺院里准备偷三宝物，当时看不清要偷什么，发现佛前的灯快灭了，就用箭去把灯炷挑正，使佛灯恢复光明。灯光非常明亮，直接照到佛像的面容，他看见庄严的佛像之后，感到毛骨悚然，心想：“别人都拿财物来这里供养，我怎么能盗取私用呢？”他当即发愿今后不再偷盗，革心向善。以此一念清净，他九十一劫中恶念和恶习逐渐消灭，福德也不断增大，时常出生善处，后来听佛说法，证得圣果；他就是天眼第一的阿那律尊者。因为他过去以箭正灯，所以才能见佛出家而悟得道果，并且成为天眼第一。所以随手以箭正灯尚且得到这么大的福报，更何况以至诚恳切的心割舍所爱的钱财，在佛前燃灯，其福德更是不可思议。\n\n\n\n\n供灯的利益 ：\n\n1.《佛说施灯功德经》提到：「于佛塔庙奉施灯明，乃至供养少许灯芯或酥油灯，即使此灯的亮度仅能照一台阶，而福德之大，不是声闻、缘觉所能了知，只有佛才能够通晓。」\n\n2.布施灯具可得到下面四种可乐的福德：\n(1)相貌庄严，(2)资财充足，(3)有大善根，(4)有大智慧。\n\n3.布施灯具可得到下面四种清净：\n(1)身业清净，(2)口业清净，(3)意业清净，(4)善友清净。\n\n4.于现在世，得三种清净心：\n(1)明了此身不坚而求坚固的佛身，得知钱财过患而求坚固的法财。\n(2)了知此善根是人天善道之因，能得妙色、资生具等。又得智慧，安隐快乐，乃至能得菩提果。\n(3)施心无悭，施心增长。\n\n5.于临命终时，内心可得三种明：\n(1)先所作福悉皆现前，忆念善法而不忘失。因此便能念知自己原先于佛塔庙所作的各种善业。\n(2)命终时得如是念：「我于佛像塔庙等前，已曾供养。」作是念已，心生踊跃，便能生起念佛之心。\n(3)命终时见别人布施，见已，起念：「我也曾于佛寺奉施灯明，我现在应当再行布施。」由此得欣喜心，无有死苦，因此得念法之心。\n\n6.于临终时，更可得见四种光明：\n(1)于临终时，见于日轮圆满涌出。\n(2)见净月轮圆满涌出。\n(3)见诸天众一处而坐。\n(4)见如来坐菩提树下即将证菩提，见己身尊重如来，合掌恭敬而住。\n\n7.于未来世中，得八种可乐胜法：\n(1)获胜肉眼。\n(2)得于胜念，无能测量。\n(3)得于胜上，乃至获得天眼。\n(4)为能圆满修集道故，得不缺戒。\n(5)得智慧圆满，证得涅槃。\n(6)先所作善得无难处。\n(7)得值诸佛，能为一切众生之眼。\n(8)得为转轮王，所得轮宝不为他障。其身端正，或为帝释，得大威力，具足千眼；或为梵王，善知梵事，得大禅定。以此回向菩提善根。\n\n\n\n\n每天在家都可以供佛，供养佛塔、佛像的功德跟供养佛的本尊（应身佛）的功德是一样大的！\n\n因为佛是最大的功德田，也是最大的报恩田！是福田中最殊胜的，所以功德最大。而我们自己如果把供佛的功德回向早日成就佛道，那我们也成就施主殊胜，如此回向造成果报更加殊胜。\n\n《瑜伽师地论》卷45〈17菩提分品〉：“云何菩萨方便善巧令诸有情以少善根感无量果？谓诸菩萨方便善巧，劝诸有情，舍微劣物乃至最下唯一麨团，施鄙秽田乃至蠢动傍生之类；作是施已，回求无上正等菩提。如是善根物田虽下，由回向力感无量果。”\n\n而平实导师也引用了弥勒菩萨的教导，告诉我们大家供佛时要有六种作意，如此可以让功德更加殊胜。也就是：\n\n“佛是大功德田，佛是大恩德田，佛是众中尊是无上正等正觉，如优昙花而难值遇，佛是十方世界独一最殊胜的，一切法都依止于佛的圣教量。”\n\n《瑜伽师地论》卷44〈16供养亲近无量品〉中说：\n“如是菩萨于三宝所，由十种相兴供养时，应缘如来发起六种增上意乐：\n\n一者、无上大功德田增上意乐。\n二者、无上有大恩德增上意乐。\n三者、一切无足、二足及多足等有情中尊增上意乐。\n四者、犹如邬昙妙华极难值遇增上意乐。\n五者、独一出现三千大千世界增上意乐。\n六者、一切世出世间功德圆满一切义依增上意乐。\n\n由是六种增上意乐，于如来所、若于如来法所、僧所，少分思惟而兴供养，尚获无量大功德果，何况其多。”\n\n佛说有七种施不损财物，获大果报。\n《优婆塞戒经》卷7〈24 业品〉：“何因缘故名果报定？常作无悔故、专心作故、乐喜作故、立誓愿故、作已欢喜故。是故是业得果报定。”\n\n《佛说法集名数经》卷1：“云何七种最上供养？所谓礼拜、供养、忏悔、随喜、劝请、发愿、回向。”\n\n供佛的物品种类差别与果报的不同：\n\n另外我们只要是清净物都可以供佛，不论是清净的素食饮食、花果，和清净的衣服...等都可以供佛。\n\n供养饮食可以让我们未来世饮食不缺、身体有力气强壮，\n\n供养医药可以让我们未来世健康，\n\n供养衣服可以让我们未来有很多衣服，身体皮肤好，\n\n供养花可以让我们未来世长得漂亮，\n\n我们合掌恭敬、礼拜都有很多功德，\n\n擦拭佛像、打扫佛塔也有很多功德。\n\n总之供佛这个很好修的福德我们一定要好好把握！因为佛是福德和智慧修集最圆满的大福田，也是大报恩田，佛陀对我们每个众生都有无量无边大的恩德，而佛陀在世是很难得的，尽管现在佛陀不在了，但佛塔和佛像还在，法尚未灭尽。我们要趁着佛法还存在时好好供佛，如此跟佛陀在世的功德是一样大的。我们有任何新的清净物品和饮食都要先拿来供佛，如此我们未来世福报就会很好！我们也要教导众生努力供佛，和教导他们供佛的六种作意，如此众生们未来世福报都会不可思议！\n\n\n\n文殊师利勇猛智  普贤慧行亦复然\n我今回向诸善根  随彼一切常修学\n三世诸佛所称叹 如是最胜诸大愿\n我今回向诸善根  为得普贤殊胜行\n我此普贤殊胜行  无边胜福皆回向\n普愿沉溺诸众生  速往无量光佛刹\n\n全部回向僧宝们身体健康长久住世\n回向给尽虚空遍法界一切众生:业障消除、离苦得乐、同生净土、共成佛道！\n愿所有五台山佛友、家庭幸福、身体健康、心想事成、夫妻和睦！\n愿环境改善 雾霾消除、 世界和平、人民安乐、社会和谐，国家昌盛！\n\n温馨提示：《五台山禅旅》推广的内容如有侵权请您告知我们会在第一时间处理或撤销；互联网是一个资源共享的生态圈，我们崇尚分享。\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890495&ver=1098&signature=ZXo5BglSqU2rTWXgj4DFWtKgJUkl3-3ixD*5rlsLgOaNMPIwrymUmI9*zkfZjL*bWNMcoceWqXawFHU7cji4gdiwQwFIltfUUFTROB6KfX6xmdkymI05otxV9eJr1Tyh&new=1
{"title": "NBA球星体验中国文化：霍华德认真打麻将，汤神苦着脸吃臭豆腐", "wechat": "篮球过人技巧", "wechat_id": "nba096", "wechat_description": "分享篮球过人技巧教学，NBA球星过人技巧，最骚的街球实战过人，各类篮球运球技巧教学，有趣的篮球GIF视频。", "text": "\n每年夏天都有不少的NBA球星来中国做活动，势必要领略和体验下博大精深的中国文化。从中华武术到大好河山再到传统娱乐项目，NBA球员都是如何体验中国文化的呢？\n奥胖魔兽一本正经打麻将\n\n\n霍华德的中国行日前已经展开，百忙之中魔兽也不忘娱乐一把，在哈尔滨，魔兽就和好友们打起了麻将。\n\n\n早在霍华德之前，奥尼尔早就体验过了中国麻将。两人打麻将可都是一本正经的样子，只是这麻将在他们手里太小了，他们能摸出拿到的麻将吗？\n格里芬长城被宰，科比扣篮\n\n\n\n所谓不到长城非好汉，NBA球员们也很想去亲眼见证一把长城。格里芬造访长城时，渴了准备买水，40元2瓶，格里芬给了小贩100元，买了两瓶水，给钱时手都是抖的，结果商家找了他50元他也浑然不知，被宰10元了，他还去看钱的真假。\n\n\n科比也曾来到长城，不过他干的事就牛多了，在长城上扣篮。\n\n\n库里则试了试在长城上运球的滋味，这打扮，真像小学生。\n中国行必不可少的中华美食\n\n\n\n\n\n\n\n\n中华美食可以说是世界闻名，NBA球员好不容易来了一次怎能不好好吃一顿呢？汤普森苦着脸尝起了臭豆腐，阿泰吃饺子，霍华德吃烤羊肉串，韦德库里吃火锅。\n\n\n不过最牛的还是阿里扎，人家中国最爱的食物竟然是方便面......\n韦德毛笔字“作假”\n\n\n\n\n和李宁签约后，韦德的中国行变得更频繁，内容也更丰富。他曾在活动中秀了一把毛笔字，这好看的有没有吓到你？其实，韦德的工作只是描了下边，这字早就写好了。\n\n\n韦德还尝试过老北京风味的豆汁。\n\n\n去拔过火罐。\n\n\n还有去学过少林功夫，这中国行实在是丰富多彩。\n库兹马被兵马俑给吓着了？\n\n\n今年夏天，湖人的新星库兹马也是来到了中国，开启了自己的第一次中国行。他特意去看了秦始皇兵马俑，还和兵马俑来了个合影。不过库兹马这表情，是被兵马俑给吓着了？（Russell）\n\n\nend\n过人 | 街球 | NBA | 教学\n感谢您的支持与关注！\n\n原创投稿、商务合作微信：inba096"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890495&ver=1098&signature=s0vGDlYpZf8ISrdXuwSaoEK7EdMsf6LNboHjECyq8LP6BGG8PifJAUkotKIZAzw5HD7YKzyWUOKqB1pLI2T71cC-Rj2hLBpCFkykziEKGde198rIfXp*26tFUou-XJId&new=1
{"title": "NBA联盟身家前五巨星，榜首还是他！", "wechat": "NBA经典视频录像", "wechat_id": "yizhixiaosi", "wechat_description": "NBA篮球经典视频分享！", "text": "\n上万场NBA比赛下载，点击左下角“阅读原文”。右下角留言互动！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890495&ver=1098&signature=i5z21k8JSAWnGbFdASz2MTh-KrER-Ts4DAIRchwLaOUPSPjw9U-Zrt9rMj12e5OzzIUiwu8084UaZ93lHNEKHpH6DS0SoJinv3Jn*8ivkYah0iHWt09HtmXahsZL8zIO&new=1
{"title": "【NBA在线直播】安东尼的最新训练视频，这状态看起来怎么样？火箭巨头？", "wechat": "NBA在线直播吧", "wechat_id": "", "wechat_description": "🏀🏀《NBA在线直播吧》🏀这里每天给你不一样篮球咨询🏀篮球教学🏀篮球视频🏀篮球技巧🏀NBA篮球🏀NBA在线直播🏀NBA直播吧🏀篮球粉丝互动🏀欢迎关注NBA在线直播吧🏀🏀", "text": "\n甜瓜最近的训练状态好的飞起\n美如画跳投，高难度进球\n单打手到拈来\n\n如果把这种状态放在比赛上\n那火箭的阵容实力就有点可怕了\n希望不仅仅是个训练瓜\n期待火箭瓜腾空\n▼\n\n\n\n（本文资源来源于网络，如有侵权请联系我们删除）\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890495&ver=1098&signature=47cZkDPFjBeBg3eV5HJsXBEC-F3kcbMKkyOS18wWYvaNc4M2Rz0gIDuGd3kyywot5RopUJ9nMqlewgH2rAIjM0v9HuYBy*qiwlWJA-QvYMOvDFEUgV88s-AS6*cYWnkz&new=1
{"title": "NBA近30年来的最强杀神", "wechat": "酷玩篮球", "wechat_id": "kuwanlanqiu", "wechat_description": "“酷玩NBA”改名为“酷玩篮球”，每日放送NBA精彩文章、视频、十佳球、篮球技巧教学等，最重要的还有NBA赛事视频直播哦！", "text": "\n06年的科比，代表着我们这辈人的热血、执念、狂妄，说「科比退役之后，我们的青春也随之退役」，这句话虽听着矫情造作，可细想之也确实是那么回事。\n\n他在詹姆斯与伊尔戈斯卡斯的包夹之下命中绝杀，这不禁让年轻的詹姆斯在赛后说出：就目前来说，科比是NBA最强的人。\n\n紧接着就是只手屠龙。当他进入癫狂状态的时候，世界都会为他让步，81分，猛龙成为世界篮坛头条的背景。81分，这是NBA历史上最伟大的魔术表演之一。而这一切的一切，全来自这位与世界为敌，最终赢得全世界掌声的科比布莱恩特。\n\n视频里说得好，如果说给科比退场时的背影写一句文案，那必须是：天下无双！\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890495&ver=1098&signature=n2UFZhBLyMUYUlpvDve*SnWBoGJkXb4oVtEGoplB*FdNCAUSpTvS6Sc-usksjHk**YQuGnil1pJ0DaKSw2pa*AAP*Eky6REYdf5sZT1m4aG2gXXGdJ3UtpcXdlIl8xWp&new=1
{"title": "南京同仁堂牙美多钱一瓶？牙美有什么功效？", "wechat": "小缇之家1", "wechat_id": "yidainvhuang68", "wechat_description": "详情咨询总代v信abaw890115", "text": "\n\n1，美白牙齿\n2.除牙渍 防治牙菌斑\n3口腔异味 清新口气\n4防止上火 防止牙龈出血\n5杀菌消炎 防止溃疡\n6.代替牙膏 代替漱口水 代替口香糖\n7.体积小，方便携带 随时随地喷一喷\n8.清新持久一整天 温和香甜\n️孕妇、小孩都可放心使用\n【售价】全国统一零售78元一支\n格格正品承诺，假一赔万‼️全部只从公司排单‼️\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890495&ver=1098&signature=n2UFZhBLyMUYUlpvDve*SnWBoGJkXb4oVtEGoplB*Feu2JikmgIFqLGYMpuuNo5eYtFNhnx4m-firzthQLe1eZjDXUr1sgTOa5tx7h4xiKbwRHv5dtDoO1TSCZfgZJO*&new=1
{"title": "一代女皇益生菌酵母软糖多少钱一盒？女皇怎么代理？", "wechat": "小缇之家1", "wechat_id": "yidainvhuang68", "wechat_description": "详情咨询总代v信abaw890115", "text": "一代女皇是什么？\n\n\n\n\n\n\n一代女皇是一款益生菌糖果，躺着就可以减肥，零副作用，零反弹，不减水，不减胸，不伤害肌肤，绝对是减。。肥不减胸的。不需要你节食，去运动，这些都不需要。甚至还要比我们珍嗖啦更强效更厉害，这个是有证明的。\n南京同仁堂一代女皇效果不是减肥药而是减肥糖，是同仁堂缇丽莎尔最新发布的减肥瘦身产品，澳大利亚技术生产研发的以益生菌为主原料的糖果型瘦身产品，并且在食品药品监督管理有备案，质量有保障，铁盒包装一盒10袋，全国统一零售价68元，包装特别高大上，这是一个火爆朋友圈的微商产品 。\n详情添加总代v信abaw890115,还有更多福利哦\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890495&ver=1098&signature=n2UFZhBLyMUYUlpvDve*SnWBoGJkXb4oVtEGoplB*Fe3CCPPqEuACJ0DcHR*KHJ62uzDwEFdPvyR9li1Om8o*wu7znfXfFPJruEKftSjX8ODLJdGXIuS4-MeO5y2JNcx&new=1
{"title": "氨基酸洗发水、发膜多少钱？含有什么成份？", "wechat": "小缇之家1", "wechat_id": "yidainvhuang68", "wechat_description": "详情咨询总代v信abaw890115", "text": "\n原理：头发，头皮的主要成分为蛋白质，蛋白质及其衍生物对头发的二硫键的影响,使产品具有更好的亲和性、调理性以及顺滑性。\n氨基酸洗发水是“含硅油”、“无硅油”洗发水之后的新一代产品。与“无硅油”洗发水相比，它的水润性更好。同时它没有“含硅油”洗发水的黏腻感，对头皮的清爽更有效。\n\n\n氨基酸洗发水质地略稀，泡沫细腻，性质温和，护理娇嫩头皮，能有效修复头发，并能感受它的绵柔泡沫与水润滋养。\n氨基酸、椰子油起泡剂温和不刺激，全方位深层清洗发丝。海洋因子、生物酶杀菌剂复配杀灭各种引起头屑真菌。以维他命、胶原蛋白等高级保健性原料，深层理受损发质、去屑滋润、防脱控油、强健发根使秀发真丝般的柔滑，飘逸自然。\n咨询购买请认准正品，总代v信abaw890115\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890646&ver=1098&signature=47cZkDPFjBeBg3eV5HJsXBEC-F3kcbMKkyOS18wWYvaNc4M2Rz0gIDuGd3kyywotoDefTV5PEnPiU81QNeH6VE7RjEj7TJfd1P8DpLWFM1RvhsJunIMeYaAK1rhrdAUA&new=1
{"title": "NBA近30年来的最强杀神", "wechat": "酷玩篮球", "wechat_id": "kuwanlanqiu", "wechat_description": "“酷玩NBA”改名为“酷玩篮球”，每日放送NBA精彩文章、视频、十佳球、篮球技巧教学等，最重要的还有NBA赛事视频直播哦！", "text": "\n06年的科比，代表着我们这辈人的热血、执念、狂妄，说「科比退役之后，我们的青春也随之退役」，这句话虽听着矫情造作，可细想之也确实是那么回事。\n\n他在詹姆斯与伊尔戈斯卡斯的包夹之下命中绝杀，这不禁让年轻的詹姆斯在赛后说出：就目前来说，科比是NBA最强的人。\n\n紧接着就是只手屠龙。当他进入癫狂状态的时候，世界都会为他让步，81分，猛龙成为世界篮坛头条的背景。81分，这是NBA历史上最伟大的魔术表演之一。而这一切的一切，全来自这位与世界为敌，最终赢得全世界掌声的科比布莱恩特。\n\n视频里说得好，如果说给科比退场时的背影写一句文案，那必须是：天下无双！\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890646&ver=1098&signature=cMceVcPn3ashZFB0iaDOtBrnT*mxdFUwCEhecO-sxAcIcd96rOCBVwAcFmSjdU6BcPXYH65aw4G4KUdGAmbtufqYiPH43Rx2BW5gx3kAUFh-aEG7JtZKzXj13X8OUT9g&new=1
{"title": "NBA生涯献3000个盖帽多难？奥尼尔2732个，穆大叔3289个屈居第二", "wechat": "虎扑NBA", "wechat_id": "funbasketball", "wechat_description": "篮球的世界", "text": "大家好，又到了每天跟大家聊聊NBA的时间了，希望大家能够看得开心。对于盖帽，往往都是内线打个子擅长的事情，而在外线球员杀入内线时，如果不是拥有非常优秀的滞空能力以及把握好出手时机，很有可能就会被协防过来的内线球员迎脸一记封盖。\n如果是在比赛的关键时刻，上篮或者出手投篮被对方球员冒到，很有可能就此失去赢下一场比赛的机会，而NBA历史上的确存在着不少的盖帽高手。NBA生涯献3000个盖帽多难？奥尼尔2732个，穆大叔3289个屈居第二\n\n4. 奥尼尔 2732个\n\n\n奥尼尔作为历史上优秀的大个子，他在NBA中表现出了极其恐怖的统治力，这不单单是体现在攻击力上。另外，拥有大吨位的他同时也具有一定的运动速度，这使得他形成的篮下大闸也是非常具有威胁性，而奥尼尔的职业生涯场均盖帽数都达到了2.3个，由于他进攻端的亮眼表现，人们很容易忽略了他的防守能力，而他的盖帽数更是达到了2732个。\n\n3. 邓肯 3020个\n\n\n马刺在过去的20年间一直保持着常规赛50+胜场的战绩，这绝对和邓肯这位不老传奇离不开关系，这位自从新秀赛季就开始砍下场均两双的超级大前锋，整个职业生涯也是拿下了不少的成就。他的厉害之处就是攻防两端都一样出色，并且场均盖帽也达到了2.2个，一共拿到了3020个盖帽。\n\n2. 穆托姆博 3289个\n\n\n穆大叔职业生涯末期去到了火箭和姚明当队友，但是那个时期的穆大叔已经不是当年频频向被他冒到出手的球员摇手指的大闸了。他在职业生涯的巅峰期更是可以场均送出4.5次盖帽，其实摇手指这个庆祝动作因为挑衅成分过大是被联盟禁止的一个动作，但是因为穆大叔的出色个人能力，也是他才能用这个专属动作，穆大叔在生涯中送出了3289个盖帽。\n\n1. 奥拉朱旺 3830个\n\n\n大梦在等来乔丹第一次退役的时候，抓住机会拿下了两次冠军，不过对于进攻端有着梦幻脚步，却又在防守端拥有着惊人的封盖能力的大梦的确配得上这两个总冠军和FMVP。他在职业生涯的18年间一共送出了3830个盖帽，这样的中锋估计是后卫线的噩梦。\n\n\n\n不过随着如今联盟兴起了小球时代，大个子逐渐失去了重用，不过那个年代内线大个子们的封盖能力真是恐怖!\n-END-\n\n\n\n▼ 更多精彩内容，就戳“阅读原文”！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890646&ver=1098&signature=n2UFZhBLyMUYUlpvDve*SnWBoGJkXb4oVtEGoplB*FdNCAUSpTvS6Sc-usksjHk*D8Q-TdUxUw*o9THe7fwzYv5Pnusn24hHUTGi8nhH6abOfV3fEc7Ail0*k2GLljb0&new=1
{"title": "南京同仁堂牙美多钱一瓶？牙美有什么功效？", "wechat": "小缇之家1", "wechat_id": "yidainvhuang68", "wechat_description": "详情咨询总代v信abaw890115", "text": "\n\n1，美白牙齿\n2.除牙渍 防治牙菌斑\n3口腔异味 清新口气\n4防止上火 防止牙龈出血\n5杀菌消炎 防止溃疡\n6.代替牙膏 代替漱口水 代替口香糖\n7.体积小，方便携带 随时随地喷一喷\n8.清新持久一整天 温和香甜\n️孕妇、小孩都可放心使用\n【售价】全国统一零售78元一支\n格格正品承诺，假一赔万‼️全部只从公司排单‼️\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890646&ver=1098&signature=n2UFZhBLyMUYUlpvDve*SnWBoGJkXb4oVtEGoplB*Feu2JikmgIFqLGYMpuuNo5eB-yd8J4uVm4B7b4hinkAeoa7Co8H0LAr9WYg4Pi6QGwgg2qqTZdhBcT83*zteiuC&new=1
{"title": "一代女皇益生菌酵母软糖多少钱一盒？女皇怎么代理？", "wechat": "小缇之家1", "wechat_id": "yidainvhuang68", "wechat_description": "详情咨询总代v信abaw890115", "text": "一代女皇是什么？\n\n\n\n\n\n\n一代女皇是一款益生菌糖果，躺着就可以减肥，零副作用，零反弹，不减水，不减胸，不伤害肌肤，绝对是减。。肥不减胸的。不需要你节食，去运动，这些都不需要。甚至还要比我们珍嗖啦更强效更厉害，这个是有证明的。\n南京同仁堂一代女皇效果不是减肥药而是减肥糖，是同仁堂缇丽莎尔最新发布的减肥瘦身产品，澳大利亚技术生产研发的以益生菌为主原料的糖果型瘦身产品，并且在食品药品监督管理有备案，质量有保障，铁盒包装一盒10袋，全国统一零售价68元，包装特别高大上，这是一个火爆朋友圈的微商产品 。\n详情添加总代v信abaw890115,还有更多福利哦\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890646&ver=1098&signature=xsYQ*08iYMqZJWTmyi-KQqufMA0WaOhk28jd0hZyCV-j07aj*7rqn6mrToH3PsVCmAQ3lpm0Mo-gFhC7L7OVVb34EIJOPLSGx4DdhVlY6DCbyV9UGEfdNMS2XPABRPxn&new=1
{"title": "临高09月01日最新房屋租售\\生活服务\\寻人寻物\\商家推广信息", "wechat": "临高人网", "wechat_id": "lingaorencom", "wechat_description": "关注临高第一网络媒体网站-临高人网（www.lingaoren.com)，随时掌握临高全方位资讯。", "text": "\n上一篇：2018，临高，向全世界发出邀请！\n\n全新单间出租，配有空调、热水器\n\n联 系 人：陈先生\n联系电话：13976266652\n备      注：全新单间出租，配有空调、热水器、新豪华床、抽油烟机、网络等等，拎包入住，文澜河景，黄金地段，出行便利，是你理想的落脚之地。房东13976421558。\n\n联系我时请说明是在临高人网看到的\n（发布或查看更多出售信息扫描下方二维码）\n\n\n好房招租：房子在临高县新二中对面\n\n联 系 人：陈先生\n联系电话：13976266652\n备      注：好房招租：房子在临高县新二中对面，靠近县医院，学校，和教师小区，新建标准小区，一楼，绿化好，比较安静，有一个篮球场，物业齐全，采光通风好，三房两厅，刚刚装修好的房子，床，热水器，基本配置都有，有汽车车位，有电动车棚可以充电，三个房间，有意者面议非诚勿扰！有意者请联系13976266652。\n\n联系我时请说明是在临高人网看到的\n（发布或查看更多出售信息扫描下方二维码）\n\n\n解放路县国税对面有单间及两房一厅招租\n\n联 系 人：王女士\n联系电话：18976311160\n备      注：解放路县国税对面有单间及两房一厅招租，家电齐全，有停车位，价格面议。欢迎有固定职业人员入住，联系人王阿姨，中午时间12：00~15：00勿扰，其他时间欢迎！ 将发布在：海南省 临高县 临城镇 联系人：王女士18976311160\n联系我时请说明是在临高人网看到的\n（发布或查看更多出售信息扫描下方二维码）\n\n\n新二中附近，毛坯房，现出售60万\n\n联 系 人：王女士\n联系电话：13976269196\n备      注：三房两厅，面积87平方，新二中附近，毛坯房，现出售60万，可以先付一半其余按揭，如果可以付全款，价格可以再低一点。\n\n联系我时请说明是在临高人网看到的\n（发布或查看更多出售信息扫描下方二维码）\n\n\n礼贯小区第一思源学校旁文具店转让\n\n联 系 人：李小姐\n联系电话：15338918125\n备      注：礼贯小区第一思源学校旁文具店转让，可经营学生早餐，文具，零食……有意者请致电15338918125，李小姐\n联系我时请说明是在临高人网看到的\n（发布或查看更多出售信息扫描下方二维码）\n\n\n招租:临城镇党校小区，3栋103楼号，面积113平\n\n联 系 人：庄小姐\n联系电话：13876600580\n备      注：招租:临城镇党校小区，3栋103楼号，面积113平，三室两厅两卫。适合做生意、住宿，联系电话:13876600580。\n\n联系我时请说明是在临高人网看到的\n（发布或查看更多出售信息扫描下方二维码）\n\n\n临城镇吉利村(临高中学围墙旁)两层，四室两厅出租\n\n联 系 人：符女士\n联系电话：15289736004\n备      注：临城镇吉利村(临高中学围墙旁)两层，四室两厅出租。\n\n联系我时请说明是在临高人网看到的\n（发布或查看更多出售信息扫描下方二维码）\n\n\n两间两层楼房出售\n\n联 系 人：吕先生\n联系电话：15120705392\n备      注：本人在东英路楼台新村2016年建好两间两层楼房，还没有装修，面积共144平方。大公路进去约200米，有意出售33万元。\n\n联系我时请说明是在临高人网看到的\n（发布或查看更多出售信息扫描下方二维码）\n\n\n解放路县国税对面有单间及两房一厅招租\n\n联 系 人：王女士\n联系电话：18976311160\n备      注：解放路县国税对面有单间及两房一厅招租，家电齐全，有停车位，价格面议。欢迎有固定职业人员入住，联系人王阿姨，中午时间12：00~15：00勿扰，其他时间欢迎！\n联系我时请说明是在临高人网看到的\n（发布或查看更多出售信息扫描下方二维码）\n\n\n求购二间房子或地皮二间\n\n联 系 人：王先生\n联系电话：15203093829\n备      注：求购本人想在大街二环路、跃进路、文明东路、碧波安置区大街、二间房子或地皮二间，有证更好，求介绍。\n联系我时请说明是在临高人网看到的\n（发布或查看更多出售信息扫描下方二维码）\n\n\n临高教育小区招租\n\n联 系 人：林先生\n联系电话：13627524897\n备      注：临高教育小区招租：三房两厅两卫一厨，家具电器厨具一一俱全：沙发，床，柜子，如50尺电视机，空调，冰箱，洗衣机，抽油烟机，电饭煲，烤箱等，还有免费的wifi可以使用，真正的拎包入住。第一思源学区房。价格面谈，联系人：13627524897（可以加本手机微信号）林先生。非诚勿扰。\n\n联系我时请说明是在临高人网看到的\n（发布或查看更多出售信息扫描下方二维码）\n\n\n临高新盈镇康达小区有一块宅基地出售\n\n联 系 人：吴先生\n联系电话：13976535969\n备      注：本人在临高新盈镇康达小区有一块宅基地500平米（长25X宽20）、现想出售价格150万、宅基地为四方型可建私宅或商铺宅基地边有酒店、周边有茶店是商用理想用地，有意者可以联系电话：13976535969。\n联系我时请说明是在临高人网看到的\n（发布或查看更多出售信息扫描下方二维码）\n\n\n文明中路文化公园对面有住房一套出租\n\n联 系 人：王女士\n联系电话：13976134387\n备      注：本人在文明中路文化公园对面有住房一套，面积115平4房2厅，各类设施齐全，欲对外出租，租金面议，有意者联系王女士，电话号码:13976134387，非诚勿扰，谢谢！\n联系我时请说明是在临高人网看到的\n（发布或查看更多出售信息扫描下方二维码）\n\n\n江北一栋2017年修建独立楼房向社会招租\n\n联 系 人：吴先生\n联系电话：13976268828\n备      注：位于江北一栋2017年修建独立楼房向社会招租，内设三房一厅一厨一卫。房间带有1.5米的双人床。江北路，距2号桥80米，中医院后，县一小380米，西门农贸市场200米。价格面议,谢绝中介，非诚勿扰,有意者请联系。\n联系电话:13976268828，联系人:吴先生\n\n联系我时请说明是在临高人网看到的\n（发布或查看更多出售信息扫描下方二维码）\n\n\n自建房，两层楼房出售\n\n联 系 人：先生\n联系电话：13700416226\n备      注：自建房，两层楼房，九米宽，十四米长，四室三厅一厨房楼上楼下各有厕所，自有可绿化花园庭院。\n\n联系我时请说明是在临高人网看到的\n（发布或查看更多出售信息扫描下方二维码）\n\n\n出售临高县委大院公务员小区住宅\n\n联 系 人：肖先生\n联系电话：13519875678\n备      注：出售临高县委大院公务员小区住宅，121平毛坯房，第16层(共18层)，3房1厅1厨，小区配套齐全，交通便利，绿树成荫，售价6200元一平，非诚勿扰，诚心购房可详谈！联系方式：13519875678肖先生。\n联系我时请说明是在临高人网看到的\n（发布或查看更多出售信息扫描下方二维码）\n\n\n临高地区，电焊，防盗网加工，空调加氟，空调安装，空调维修，冰箱维修，涂料美墙，铁皮房制作，与及配电动门遥控钥匙，上门服务电话：17744897177。\n\n临高专业承接家电安装移机服务：空调，热水器，电视，冰箱，洗衣机，油烟机，净水器，空调热水器清洗，如需请致电18976629194。\n\n专业不锈钢水塔加工制作各种吨位水箱水池，型号规格齐全，欢迎来样来图制作各种不锈钢制品，如防盗门窗扶手油箱油罐等。送货电话:13423333535\n\n本公司为正规在注册公司，专业搬家搬运保洁清洗服务！免费上门估价，价格合理公道，起步价200元。大搬家小搬家公司搬迁货运，找全意家政服务有限公司。搬家搬运我们有专用的被子毛毯纸箱打包膜包装，避免运输有阖碰，做工细心专业得到广大朋友的信赖。开业以来，一直秉承诚信第一，客户至上，服务热情，细心周到，合理收费的原则，全心全意真诚服务大众。公司的服务目标是让每一个客户放心，省心。服务宗旨是:全心全意让每一个客户满意。联系人：代经理  联系电话：18389349558\n\n我家泰迪嘟嘟于2018年8月7号在临高县兰河村走丢，走失时狗狗身上上带着红色狗绳，希望大家看到帮忙联系我，必有重谢！\n\n如何免费发布/查询房屋租售信息\n双击以下即可进入\n\n\n来源：临高人网 编辑\n版权归原作者所有\n\n小编微信ID：hilingao\n为您第一时间提供临高最新动态"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890646&ver=1098&signature=n2UFZhBLyMUYUlpvDve*SnWBoGJkXb4oVtEGoplB*Fe3CCPPqEuACJ0DcHR*KHJ6XyotiySkUh9b3KGDi*wqBGUcRxFIdPM8dr7sieq5LQ*hBZtiM1dFDw1Nmsv98Df5&new=1
{"title": "氨基酸洗发水、发膜多少钱？含有什么成份？", "wechat": "小缇之家1", "wechat_id": "yidainvhuang68", "wechat_description": "详情咨询总代v信abaw890115", "text": "\n原理：头发，头皮的主要成分为蛋白质，蛋白质及其衍生物对头发的二硫键的影响,使产品具有更好的亲和性、调理性以及顺滑性。\n氨基酸洗发水是“含硅油”、“无硅油”洗发水之后的新一代产品。与“无硅油”洗发水相比，它的水润性更好。同时它没有“含硅油”洗发水的黏腻感，对头皮的清爽更有效。\n\n\n氨基酸洗发水质地略稀，泡沫细腻，性质温和，护理娇嫩头皮，能有效修复头发，并能感受它的绵柔泡沫与水润滋养。\n氨基酸、椰子油起泡剂温和不刺激，全方位深层清洗发丝。海洋因子、生物酶杀菌剂复配杀灭各种引起头屑真菌。以维他命、胶原蛋白等高级保健性原料，深层理受损发质、去屑滋润、防脱控油、强健发根使秀发真丝般的柔滑，飘逸自然。\n咨询购买请认准正品，总代v信abaw890115\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890646&ver=1098&signature=DXWw9tKU4MKmIsyVMNJh45wh98XehcRWjKtzXOafPJuytvHy-KFX0ugMCqJg6XndctOTp7ovtzq2-mjou33x8boCbu6B6SdHfdgNYWo6ciu2CcNbeRJR6hwz2YMNOfFp&new=1
{"title": "揭秘：NBA球员和CBA球员各自的一天", "wechat": "耒阳体育", "wechat_id": "", "wechat_description": "耒阳体育公众号是有耒阳准者体育诚意出品。这里有关于体育的一切，最好看的体育故事。", "text": "\n本文重点不在于深究CBA球员的敬业程度比NBA差多少，全文看下来你会发现CBA球员的日常同样辛苦，所以执着于两者谁高谁低对于CBA球员并不公平，本文仅从知识普及角度带你了解两者每天的生活究竟是怎样的。\nCBA：CBA球员的生活与NBA球员之所以不同有着一个基础原因——CBA球员平时是不回家的，就算主场比赛时，球队同样为球员准备了集体宿舍，通常两人一间，赛季期间想离队需要向球队申请。所以CBA球员的日常训练与生活与球队有脱不开的联系，这与NBA强调的私人团队有着很大区别。\n\n\nCBA球员的一天其实很普通，也不像外界以为的那样轻松。早晨7点多所有球员就会起床并在球队公寓吃早饭。9点左右球队就将开始一天的训练，训练基地与宿舍不在一处的球队则还需每日舟车劳顿。早晨的训练大多有两项安排，一是投篮、脚步之类的技术训练，二是力量训练，这里的力量训练虽然没有NBA那么仔细讲究，但也都不会用太大重量，主要还是以恢复为目的，想长肌肉还请休赛期努力。早晨的训练时间很长，通常12点30结束，中饭之后所有球员会午休，下午4点进行第二次训练，下午的训练课通常就是真刀真枪的对抗，大约6点30才会结束。\n\n\n至此CBA球员的一天训练就结束了，基本就是早上9点30练到12点30，下午4点练到6点30，跟上班族的8小时相比时间短一些，但他们的5个半小时都保持高强度运动，这还只是球队训练不包含球员单练，CBA球员也实在是个辛苦的职业。\n再看看NBA，美国人对待训练更加强调个人作用，所以球队合练能讲的不多，无非上午下午各一次，有时甚至只有一次。我们主要讲讲平时的个人训练。NBA大部分球员，甚至是板凳席末端的球员都会聘请自己的训练师，他们将系统负责各自球员的日常训练。由于NBA没有宿舍，所以球员几点起床并不固定，但都通常很早（比如洛杉矶四点的段子）。\n\n\n我们以林书豪为例，每个单独训练的日子他会在6点30起床，7点30就已经到达训练馆（是不是很早，7点30很多人还在睡着觉），早晨的训练也不是恢复为主，直接就是全场对抗，11点训练结束自己解决中饭，12点30前往健身房又开始力量训练，力量训练会在2点前结束随后回家午休，3点再次上路前往训练馆练习投篮、运球等单项能力，5点全天训练结束回家休息或者参加商业活动。\n林书豪一天的训练时间达到7小时，并且时间安排与CBA完全不同，其实这也有自己的无奈，训练师并不只为一名球员服务，黄金时间通常安排给大牌球星，普通球员就只能选择零散时间了（我参考的林书豪训练安排是林早期在勇士效力时的资料）。\n\n\nCBA强调集体，NBA强调个人，我们不能说谁好谁坏，但有一点是确定的：每一位职业球员的背后都有常人无法忍受的艰苦，球迷羡慕赛场上他们闪耀的一面但又有多少人能拍着胸脯说自己能做的更好?所以成功的球员终究有成功的道理，科比、詹姆斯这样的劳模在其他领域也能干出不错的成绩。\n来源：小胖胖的丑胖胖\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890646&ver=1098&signature=TiTpxBPXm2CIzMcL04F8FkuJUFZSjrwpkvc9seuvnRFJO3RP-q6z5JEeqDSIOwYYE1EYgbrim06PU7V9xW3CfJs4bENxSWAhNSy155sdGW-iL-jmROr5wkNj37LjjjFf&new=1
{"title": "主动降薪540万！NBA首位不在乎钱的球员已正式诞生，球迷：好人", "wechat": "打球吗", "wechat_id": "hoopdoor", "wechat_description": "兄弟，打球吗？", "text": "今日，NBA官方宣布，火箭与太阳已经正式达成了交易，火箭将安德森和梅尔顿送至太阳，得到克里斯和奈特。\n\n\n面对着这笔交易，在我们为莫雷的精明操作而大赞不已时，面对着安德森，我们对他也是充满了祝福，毕竟他任劳任怨的态度是值得我们去学习的典范。而值得一提的是，在我们赞叹安德森人品的同时，他随后一做法更是让火密们泪奔。\n\n\n据沃神报道，消息人士透露，为了帮助火箭达成交易，安德森最终同意将自己合同中2019-20赛季的保障金额从2100万美元降低至1560万美元。对太阳来说，1560万这个数字和奈特2019-20赛季的薪水金额相同。本赛季结束后，太阳可以在2019年7月10日之前决定是否让安德森2019-20赛季的薪水转为全额保障。如果在那个日期前裁掉安德森，只需支付1560万美元。\n\n\n众所周知，考辛斯今夏加盟勇士的合同价为一年530万，而安德森将自己的保障金额从2100万美元降低至1560万美元，主动降薪达到了540万美元，比考辛斯的合同价还高，不得不说，安德森对火箭是真爱，他为了火箭，即便是钱在他眼里也变得不是那么的重要了。\n\n\n在如今这个年代，对于安德森这一番操作，小编对他只能是脱帽致敬了。而球迷们对此也是热议到：“感动，安德森真的够意思。”“我哭了，你呢”“安德森人品球品真的高”“真是好人。火蜜祝福你，没有黑点的职业球员！”"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890646&ver=1098&signature=cMceVcPn3ashZFB0iaDOtBrnT*mxdFUwCEhecO-sxAdjz-i3N2SPHEGvwjsozGx2YCRbDhiIf2TaMwzQrYqq0iusUXiAafCgUHtDC*MaAAEMkmAH5r5nDnzG-MhE7TQ9&new=1
{"title": "爆炸！莫雷神操作助火箭升空！换来这两人后，NBA格局又乱了！", "wechat": "虎扑NBA", "wechat_id": "funbasketball", "wechat_description": "篮球的世界", "text": "就在昨天\nNBA著名记者沃神爆料\n并经消息人士证实：\n\n火箭将莱恩-安德森以及新秀梅尔顿打包交易至太阳，换来布兰登-奈特和马基斯-克里斯！\n\n\n\n谁特么能想到\n一年两千万的站曼巴\n还真的有接盘侠要...\n\n没有看不起安德森的意思\n关键这家伙的性价比实在太低\n之前火箭砸锅卖铁要把他送走\n就差没有在电视台打广告了\n结果还是无人问津\n\n\n\n谁曾想平地一声雷\n莫雷在常规赛临近之时\n送给火箭一份“惊天大礼”\n\n\n\n奈特想必大家都有所耳闻\n巅峰场均接近20分的他\n拥有极强的砍分能力\n\n\n\n克里斯则是太阳重点培养的年轻力量\n能飞善扣\n基本都是作为首发出场比赛\n\n\n\n而火箭送走的梅尔顿\n则在刚结束不久的夏季联赛中\n祭出了极为出色的表现\n可想而知他在这笔交易中的重要性\n\n\n\n总而言之\n纸面上看火箭赚翻了\n莫雷神来之笔直接改变了联盟格局\n看来NBA还没大结局呢？\n\n\n\n-END-\n\n\n\n▼ 更多精彩内容，就戳“阅读原文”！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890646&ver=1098&signature=3Zeua4taRov5UVU1TLSGKYTB4bkWsCgDbgYwC4uFqgNOrqj7n8yRkqkbb7CuMeT24tRcrvRCRdt6DpbnNkGFzRuv3jGp16OqIIZiSBBRmj32pxexEzmZPKrzdnTvt2Ol&new=1
{"title": "爆炸！莫雷神操作助火箭升空！换来这两人后，NBA格局又乱了！", "wechat": "大江东篮球协会", "wechat_id": "djdlqxh", "wechat_description": "杭州大江东产业集聚区篮球协会", "text": "\n就在刚刚\nNBA著名记者沃神爆料\n并经消息人士证实：\n\n火箭将莱恩-安德森以及新秀梅尔顿打包交易至太阳，换来布兰登-奈特和马基斯-克里斯！\n\n\n\n谁特么能想到\n一年两千万的站曼巴\n还真的有接盘侠要...\n\n没有看不起安德森的意思\n关键这家伙的性价比实在太低\n之前火箭砸锅卖铁要把他送走\n就差没有在电视台打广告了\n结果还是无人问津\n\n\n\n谁曾想平地一声雷\n莫雷在常规赛临近之时\n送给火箭一份“惊天大礼”\n\n\n\n奈特想必大家都有所耳闻\n巅峰场均接近20分的他\n拥有极强的砍分能力\n\n\n\n克里斯则是太阳重点培养的年轻力量\n能飞善扣\n基本都是作为首发出场比赛\n\n\n\n而火箭送走的梅尔顿\n则在刚结束不久的夏季联赛中\n祭出了极为出色的表现\n可想而知他在这笔交易中的重要性\n\n\n\n总而言之\n纸面上看火箭赚翻了\n莫雷神来之笔直接改变了联盟格局\n看来NBA还没大结局呢？\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890773&ver=1098&signature=rewS5iAJDx3RzqlZMA*w8a6O0UeMgUKIKTUmWpRve8JUHmTbWUolkrjIIzOjIXLvjnUq5EKCJngsLY8T4akY6oImjU2A7NHemf4INPqIAu9W4cr*wdNlc9GhgSaM3Api&new=1
{"title": "唐山银行信用卡积分", "wechat": "情感物语阁", "wechat_id": "", "wechat_description": "情感物语阁", "text": "查询唐山银行信用卡积分、或者其他信息，都可以在唐山银行信用卡官方公众号查询，你在微信添加朋友界面，选择公众号，然后搜索“唐山银行”主体名称是：唐山银行股份有限公司，就可以找到，另外小编建议其他银行的信用卡也申请几张，对提升额度有帮助，可以多张卡同时提额，下面这个公众号就能在线申请好几个银行的信用卡，纯在线申请，不用填纸表，非常方便，你可以去看看。\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890773&ver=1098&signature=n2UFZhBLyMUYUlpvDve*SnWBoGJkXb4oVtEGoplB*Fe3CCPPqEuACJ0DcHR*KHJ6SqRQdoPkFO*bN042PlOkNWRGUGuwZtnFJfwos*lTYcTrhmeg*iu0C22kcbqCFtDP&new=1
{"title": "氨基酸洗发水、发膜多少钱？含有什么成份？", "wechat": "小缇之家1", "wechat_id": "yidainvhuang68", "wechat_description": "详情咨询总代v信abaw890115", "text": "\n原理：头发，头皮的主要成分为蛋白质，蛋白质及其衍生物对头发的二硫键的影响,使产品具有更好的亲和性、调理性以及顺滑性。\n氨基酸洗发水是“含硅油”、“无硅油”洗发水之后的新一代产品。与“无硅油”洗发水相比，它的水润性更好。同时它没有“含硅油”洗发水的黏腻感，对头皮的清爽更有效。\n\n\n氨基酸洗发水质地略稀，泡沫细腻，性质温和，护理娇嫩头皮，能有效修复头发，并能感受它的绵柔泡沫与水润滋养。\n氨基酸、椰子油起泡剂温和不刺激，全方位深层清洗发丝。海洋因子、生物酶杀菌剂复配杀灭各种引起头屑真菌。以维他命、胶原蛋白等高级保健性原料，深层理受损发质、去屑滋润、防脱控油、强健发根使秀发真丝般的柔滑，飘逸自然。\n咨询购买请认准正品，总代v信abaw890115\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890773&ver=1098&signature=YsfKkRwbiJhrVu3IjNO3h0bgpjmmHeIYp8-UPhc9b2HnJZ6QJmwCgJp17gUYyV6TqTsqG0h9l7atGFQbalHxEz0M*v9dtb3gcLDKoG*zSb3za2qn2zoL6bfy96XFqF5c&new=1
{"title": "真正爱老婆的男人，都有这4个特点", "wechat": "学点家常食谱", "wechat_id": "xdcc69", "wechat_description": "请点击下方👇【关注】👇，学做饭技巧，尝遍各种美食！商务合作：3005300192", "text": "\n/ 01 /\n凯特王妃说:“你不能让他的目光在你身上停留60秒的时间，那么又怎能让他在你身边停留60年的时间呢？”\n\n90年代的林青霞，凭借惊艳的长相一炮而红，成为了好几代人心中的“女神”。\n\n而如今，她已经64岁。年轻不再，脸上有了皱纹，却美得更有韵味。\n\n在她身上，你看不到岁月带给普通人的佝偻，没有身材变形，没有驼背耸肩、膀厚腰圆，只有在她重新穿上一袭红裙时，浑身散发出的端庄大气，和独特的优雅气质。\n\n/ 02 /\n年龄，赋予女人的从来不是衰老。\n\n总有一些人，她们随着岁月而沉淀，愈加知性优雅，富有魅力。\n\n这句话用来形容奥黛丽·赫本再贴切不过。\n\n她永远用最优雅的仪态面向世人，一举一动都赏心悦目，她用她的一生，完美诠释了“气质”的定义。\n\n对她们而言，即使年龄老去，她们也依然保持着自信的“体态”，时刻展现着她们“独特高级”的气质。\n/ 03 /\n也许，有些人会认为林青霞和赫本先天体态优雅，气质出众，普通人无法企及。\n\n然而，事实并非如此。\n\n戴安娜王妃从一名其貌不扬的幼师，最后成为皇室王妃的经历，在不断提醒我们，优雅的体态是完全可以通过后天修炼出来的。\n\n她在还是幼师的时期，存在着很大的体态问题，驼背、耸肩、头前伸、塌腰这些问题在她身上都展露无疑，这些体态问题也让她整个人看起来萎靡不振。\n\n但通过后天练习，她彻底改变了自己的体态，让自己的王妃气场尽显无疑。\n\n/ 04 /\n人的皮囊，终究敌不过岁月，但气质可以。\n\n香港皇家优雅女子学堂创始人林秋彤老师，也曾因为自己年近30，却如此平凡，而感到焦虑和恐慌。\n\n“18年前，我遇到了生命中第一个体态课程，当时的我纠缠于孩子、婆媳等家庭琐事，身材发福，满身油烟味，对生活丝毫提不起热情。”\n\n“我问自己，是不是要接受自己的一生都如此暗淡？最终，选择迈出了人生中最关键、最勇敢的一步。”\n\n（讲师学习前后对比图）\n“开始学习后，我有了脱胎换骨的改变。我的人生轨迹截然不同，我开始意识到这个课程对于女人的帮助，于是，毅然踏入了这个行业，并创办了‘优雅仪态’这门课程。”\n\n18年过去，现在的林秋彤老师，已经不仅仅是普通人的体态导师，更是优雅仪态导师们的培训导师。\n\n（林秋彤老师师资团队）\n林秋彤老师曾连续四届担任国际旅游小姐仪态培训导师，所培训学员沈婵娟，荣获“2011国际旅游小姐”中国区总决赛冠军；\n\n她是环球太太仪态培训导师、凤凰卫视中华小姐仪态培训导师，也是深圳清华、北大女子学堂仪态导师，曾开展全国型线下活动“优雅中国行”，为中国首档大型新娘电视真人秀节目《完美新娘》前8强选手培训……\n\n优雅仪态课程受到广泛认可，林老师被广州电视台、《广州日报》、《新快报》等众多媒体相继采访报道：\n\n优雅仪态课程已经帮助无数学员发生脱胎换骨的转变，这也更加坚定了林秋彤老师的教学信念：\n\n\n\n“很多人并没有意识到自己存在着体态问题，也根本没有意识要去学习仪态课程，甚至根本不知道有专门的仪态课程。”\n\n如今，体态课程的线下价格已经达到了数万元，而林秋彤了老师希望能够通过自己的能力，让更多女性有机会踏入变美的行列。\n\n她将浓缩了18年教学精华的优雅仪态课程拍摄成为视频，搬到了线上。\n\n课程从形体雕塑、气质提升、优雅仪态三大模块，帮助女性达到“神行韵”合一，体态、神态、仪态、心态，和生命的状态层层递进的效果。\n\n● 社群陪伴式学习：互相督促学习，每一周都可以看到并分享自己的改变\n● 视频课程形式：详细讲解体态的原理以及每个动作的要领，更有讲师全程示范练习\n● 讲师答疑：讲师全程护航，为你一对一解答练习过程中的问题\n\n困住一个女人的，从来不是年龄，每个年龄段，都是恰到好处的自己。\n课程大纲\n语音+视频直播\n16节课程\n直播课\n拥有与众不同的气质，你需要走出这3大误区\n◇瘦等于美吗？这个观念证明你还不懂气质\n◇如何像世界最顶级的女性学习体态气质？\n◇如何检查身体体态是否正确？\n第一模块：\n视频跟练：5个女性魅力养成法，让你即刻与众不同——形体雕塑篇\n第1课：如何削减双下巴、淡化颈纹，塑造气质天鹅颈\n◇你的颈部其实远比你以为的更修长\n◇如何通过练习改掉脖子前伸、缩脖子的习惯？\n◇如何通过练习消除双下巴、淡化颈纹？\n\n第2课：快速削减肩背多余脂肪，成为香肩美人\n◇告别虎背熊腰，还你优雅女人味\n◇如何通过动作练习消减肩部脂肪？\n◇如何改善扣肩驼背，让你看上去至少年轻10岁？\n\n第3课：如何告别拜拜肉，重新拥有纤纤玉臂\n◇甩掉拜拜肉，让我们快速减龄？\n◇如何对抗松弛，恢复手臂肌肉弹性？\n◇如何通过动作练习，跟拜拜肉说拜拜？\n\n第4课：拒绝松弛下垂，塑造紧致上挺的完美胸部\n◇如何找到你的最美胸部线条？\n◇如何通过练习，让下垂的胸部重回紧致上挺？\n◇如何通过动作练习，重塑丰满胸部？\n\n第5课：告别大腹便便，重回平坦紧实小腹\n◇为什么你的脂肪最容易在腹部囤积？\n◇学会收腹王牌动作，一周就看到效果\n◇如何练习收腹缩阴，提升夫妻生活质量？\n第二模块：\n视频跟练：3个气质大幅提升秘诀，迅速拥有独特女人味——气质提升篇\n第6课：学会立腰，削减多余脂肪，打造纤纤细腰\n◇误区：假S型伤腰，你一定要知道\n◇告别垮腰，腰既要细，也要柔软\n◇如何通过动作练习，找回S型柔软细腰？\n\n第7课：臀部提升，告别扁肥臀，塑造完美臀型\n◇如何通过动作练习减去臀部多余脂肪？\n◇如何通过动作练习，改善肥胖、扁平型臀部？\n◇如何通过动作练习，让臀部曲线上提？\n\n第8课：腿型重塑，减脂塑形，还你细长直美腿\n◇如何既削减脂肪，又防止肌肉腿？\n◇如何通过动作练习，让你的腿看起来更长？\n◇如何全方位塑造笔直有力的腿部线条？\n第9课\n【复习课】完美体态系统回顾练习，形体气质综合提升\n◇什么样的体态，才是“完美”体态？\n◇综合练习，让你身体各部位更协调\n◇如何通过练习，整体提升你的气质\n第三模块：\n视频跟练：7个优雅女人必修课，让你拥有高级气质——优雅仪态篇\n第10课： 如何练习眼神表情，拥有迷人神态魅力\n◇如何练出一双灵动会说话的眼睛吗？\n◇如何通过你的神态传情达意？\n◇如何练出魅力表情，为你的女性魅力加分？\n\n第11课：什么样的行走姿态，才能让你走路自带气场？\n◇仅有5%的人走路好看的秘诀，你知道吗？\n◇想要显瘦显气质，你需要注意的几个关键点\n◇如何摆手、迈步，更能突显女性气质？\n\n第12课：学会优雅坐姿，让你随时随地与众不同\n◇如何在就坐的那一刻，就显得与众不同\n◇如何成为餐桌上最优雅的那一个？\n◇不同场合、着装，几种既舒适又优雅的坐姿\n\n第13课：优雅的手部姿态，让你100%展现女性魅力\n◇女人，为什么一定要有一双柔软的手？\n◇让你的手更加纤细修长的秘诀\n◇如何在实际生活中应用优雅的手部姿态？\n\n第14课：学会这样拍照，让你上镜显瘦有气质\n◇镜头前，如何找到最佳上镜角度\n◇拍照显瘦显气质的动作示范/分析\n◇1秒钟让你的腿显长十几公分的秘诀\n\n第15课：如何拿包？肩背包、手挽包、手拎包、晚装包的拿法\n◇90%拥有名牌包的人，却不知道如何优雅拿包\n◇不同场合下，每种包的几种正确拿法示范\n◇拿包关键点的细节讲解\n\n第16课：如何鼓掌、招手、签名，拥有优雅大气女人的姿态\n◇几种错误示范VS正确示范\n◇你的手部姿态，成就了你的优雅姿态\n◇如何在实际生活中应用这些小技巧？\n\n荔枝微课限时特价\n129元\n（原价：399 元 ）\n共包含 16 节课，每课仅需 8元\n课程永久保存，随时回放\n\n识别下方二维码，进入课程\n\n讲师介绍\n林秋彤\n“优雅仪态”创始人，18年教学经验\n香港皇家优雅女子学堂院长\n环球太太大赛仪态培训导师\n连续四届国际旅游小姐大赛仪态导师\n深圳清华、北大女子学堂学堂仪态导师\n疑问解答\nQ：优雅仪态课程和其他的塑形、礼仪课程有什么差别？\n\n优雅仪态课程从芭蕾、华尔兹等舞蹈项目，以及空姐、模特、明星等培训项目中，总结出了一系列最简单有效的练习动作。\n\n针对女性日常站、坐、行时的肢体状态精准教学，以达到减肥塑形，矫正形体的效果，此外，课程还结合了为女性量身定制的魅力神态一系列内容。\n学员评价\n课程特色\n0基础，所有年龄层的用户都可以练习\n0门槛，无时间限制，在家随时练习\n易操作，不需要额外购买任何辅助器械\n社群陪伴学习，购买后永久回听\n适合人群\n● 主要针对女性用户，无年龄限制\n● 如果你希望改善耸肩塌腰、XO型腿等全身形体问题\n● 如果你希望提升修养层次，改善你坐、立、行走的得体仪态\n● 如果你希望获得内心的修炼与陪伴，产生由内而外360度气质蜕变\n学员福利\n荔枝微课限时特价\n129元\n（原价： 399 元 ）\n共包含 16 节课，每课仅需 8 元\n课程永久保存，随时回放\n\n识别下方二维码，进入课程\n\n\n点击阅读原文，查看课程详情~"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890773&ver=1098&signature=xsYQ*08iYMqZJWTmyi-KQqufMA0WaOhk28jd0hZyCV-j07aj*7rqn6mrToH3PsVCQPmQ2Zg0lQSw0TqJKuFBSbjsKFkDWJWHTgLx1z*NGTeOBqagRwsyY*R-UThni-AR&new=1
{"title": "临高09月01日最新房屋租售\\生活服务\\寻人寻物\\商家推广信息", "wechat": "临高人网", "wechat_id": "lingaorencom", "wechat_description": "关注临高第一网络媒体网站-临高人网（www.lingaoren.com)，随时掌握临高全方位资讯。", "text": "\n上一篇：2018，临高，向全世界发出邀请！\n\n全新单间出租，配有空调、热水器\n\n联 系 人：陈先生\n联系电话：13976266652\n备      注：全新单间出租，配有空调、热水器、新豪华床、抽油烟机、网络等等，拎包入住，文澜河景，黄金地段，出行便利，是你理想的落脚之地。房东13976421558。\n\n联系我时请说明是在临高人网看到的\n（发布或查看更多出售信息扫描下方二维码）\n\n\n好房招租：房子在临高县新二中对面\n\n联 系 人：陈先生\n联系电话：13976266652\n备      注：好房招租：房子在临高县新二中对面，靠近县医院，学校，和教师小区，新建标准小区，一楼，绿化好，比较安静，有一个篮球场，物业齐全，采光通风好，三房两厅，刚刚装修好的房子，床，热水器，基本配置都有，有汽车车位，有电动车棚可以充电，三个房间，有意者面议非诚勿扰！有意者请联系13976266652。\n\n联系我时请说明是在临高人网看到的\n（发布或查看更多出售信息扫描下方二维码）\n\n\n解放路县国税对面有单间及两房一厅招租\n\n联 系 人：王女士\n联系电话：18976311160\n备      注：解放路县国税对面有单间及两房一厅招租，家电齐全，有停车位，价格面议。欢迎有固定职业人员入住，联系人王阿姨，中午时间12：00~15：00勿扰，其他时间欢迎！ 将发布在：海南省 临高县 临城镇 联系人：王女士18976311160\n联系我时请说明是在临高人网看到的\n（发布或查看更多出售信息扫描下方二维码）\n\n\n新二中附近，毛坯房，现出售60万\n\n联 系 人：王女士\n联系电话：13976269196\n备      注：三房两厅，面积87平方，新二中附近，毛坯房，现出售60万，可以先付一半其余按揭，如果可以付全款，价格可以再低一点。\n\n联系我时请说明是在临高人网看到的\n（发布或查看更多出售信息扫描下方二维码）\n\n\n礼贯小区第一思源学校旁文具店转让\n\n联 系 人：李小姐\n联系电话：15338918125\n备      注：礼贯小区第一思源学校旁文具店转让，可经营学生早餐，文具，零食……有意者请致电15338918125，李小姐\n联系我时请说明是在临高人网看到的\n（发布或查看更多出售信息扫描下方二维码）\n\n\n招租:临城镇党校小区，3栋103楼号，面积113平\n\n联 系 人：庄小姐\n联系电话：13876600580\n备      注：招租:临城镇党校小区，3栋103楼号，面积113平，三室两厅两卫。适合做生意、住宿，联系电话:13876600580。\n\n联系我时请说明是在临高人网看到的\n（发布或查看更多出售信息扫描下方二维码）\n\n\n临城镇吉利村(临高中学围墙旁)两层，四室两厅出租\n\n联 系 人：符女士\n联系电话：15289736004\n备      注：临城镇吉利村(临高中学围墙旁)两层，四室两厅出租。\n\n联系我时请说明是在临高人网看到的\n（发布或查看更多出售信息扫描下方二维码）\n\n\n两间两层楼房出售\n\n联 系 人：吕先生\n联系电话：15120705392\n备      注：本人在东英路楼台新村2016年建好两间两层楼房，还没有装修，面积共144平方。大公路进去约200米，有意出售33万元。\n\n联系我时请说明是在临高人网看到的\n（发布或查看更多出售信息扫描下方二维码）\n\n\n解放路县国税对面有单间及两房一厅招租\n\n联 系 人：王女士\n联系电话：18976311160\n备      注：解放路县国税对面有单间及两房一厅招租，家电齐全，有停车位，价格面议。欢迎有固定职业人员入住，联系人王阿姨，中午时间12：00~15：00勿扰，其他时间欢迎！\n联系我时请说明是在临高人网看到的\n（发布或查看更多出售信息扫描下方二维码）\n\n\n求购二间房子或地皮二间\n\n联 系 人：王先生\n联系电话：15203093829\n备      注：求购本人想在大街二环路、跃进路、文明东路、碧波安置区大街、二间房子或地皮二间，有证更好，求介绍。\n联系我时请说明是在临高人网看到的\n（发布或查看更多出售信息扫描下方二维码）\n\n\n临高教育小区招租\n\n联 系 人：林先生\n联系电话：13627524897\n备      注：临高教育小区招租：三房两厅两卫一厨，家具电器厨具一一俱全：沙发，床，柜子，如50尺电视机，空调，冰箱，洗衣机，抽油烟机，电饭煲，烤箱等，还有免费的wifi可以使用，真正的拎包入住。第一思源学区房。价格面谈，联系人：13627524897（可以加本手机微信号）林先生。非诚勿扰。\n\n联系我时请说明是在临高人网看到的\n（发布或查看更多出售信息扫描下方二维码）\n\n\n临高新盈镇康达小区有一块宅基地出售\n\n联 系 人：吴先生\n联系电话：13976535969\n备      注：本人在临高新盈镇康达小区有一块宅基地500平米（长25X宽20）、现想出售价格150万、宅基地为四方型可建私宅或商铺宅基地边有酒店、周边有茶店是商用理想用地，有意者可以联系电话：13976535969。\n联系我时请说明是在临高人网看到的\n（发布或查看更多出售信息扫描下方二维码）\n\n\n文明中路文化公园对面有住房一套出租\n\n联 系 人：王女士\n联系电话：13976134387\n备      注：本人在文明中路文化公园对面有住房一套，面积115平4房2厅，各类设施齐全，欲对外出租，租金面议，有意者联系王女士，电话号码:13976134387，非诚勿扰，谢谢！\n联系我时请说明是在临高人网看到的\n（发布或查看更多出售信息扫描下方二维码）\n\n\n江北一栋2017年修建独立楼房向社会招租\n\n联 系 人：吴先生\n联系电话：13976268828\n备      注：位于江北一栋2017年修建独立楼房向社会招租，内设三房一厅一厨一卫。房间带有1.5米的双人床。江北路，距2号桥80米，中医院后，县一小380米，西门农贸市场200米。价格面议,谢绝中介，非诚勿扰,有意者请联系。\n联系电话:13976268828，联系人:吴先生\n\n联系我时请说明是在临高人网看到的\n（发布或查看更多出售信息扫描下方二维码）\n\n\n自建房，两层楼房出售\n\n联 系 人：先生\n联系电话：13700416226\n备      注：自建房，两层楼房，九米宽，十四米长，四室三厅一厨房楼上楼下各有厕所，自有可绿化花园庭院。\n\n联系我时请说明是在临高人网看到的\n（发布或查看更多出售信息扫描下方二维码）\n\n\n出售临高县委大院公务员小区住宅\n\n联 系 人：肖先生\n联系电话：13519875678\n备      注：出售临高县委大院公务员小区住宅，121平毛坯房，第16层(共18层)，3房1厅1厨，小区配套齐全，交通便利，绿树成荫，售价6200元一平，非诚勿扰，诚心购房可详谈！联系方式：13519875678肖先生。\n联系我时请说明是在临高人网看到的\n（发布或查看更多出售信息扫描下方二维码）\n\n\n临高地区，电焊，防盗网加工，空调加氟，空调安装，空调维修，冰箱维修，涂料美墙，铁皮房制作，与及配电动门遥控钥匙，上门服务电话：17744897177。\n\n临高专业承接家电安装移机服务：空调，热水器，电视，冰箱，洗衣机，油烟机，净水器，空调热水器清洗，如需请致电18976629194。\n\n专业不锈钢水塔加工制作各种吨位水箱水池，型号规格齐全，欢迎来样来图制作各种不锈钢制品，如防盗门窗扶手油箱油罐等。送货电话:13423333535\n\n本公司为正规在注册公司，专业搬家搬运保洁清洗服务！免费上门估价，价格合理公道，起步价200元。大搬家小搬家公司搬迁货运，找全意家政服务有限公司。搬家搬运我们有专用的被子毛毯纸箱打包膜包装，避免运输有阖碰，做工细心专业得到广大朋友的信赖。开业以来，一直秉承诚信第一，客户至上，服务热情，细心周到，合理收费的原则，全心全意真诚服务大众。公司的服务目标是让每一个客户放心，省心。服务宗旨是:全心全意让每一个客户满意。联系人：代经理  联系电话：18389349558\n\n我家泰迪嘟嘟于2018年8月7号在临高县兰河村走丢，走失时狗狗身上上带着红色狗绳，希望大家看到帮忙联系我，必有重谢！\n\n如何免费发布/查询房屋租售信息\n双击以下即可进入\n\n\n来源：临高人网 编辑\n版权归原作者所有\n\n小编微信ID：hilingao\n为您第一时间提供临高最新动态"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890773&ver=1098&signature=n2UFZhBLyMUYUlpvDve*SnWBoGJkXb4oVtEGoplB*Feu2JikmgIFqLGYMpuuNo5e*VT0s11G9b90eFLT*UoplM15N2DLLU4SxCHvI0I*V1tlsEUeoVWR0Ebrs4vhaUyv&new=1
{"title": "一代女皇益生菌酵母软糖多少钱一盒？女皇怎么代理？", "wechat": "小缇之家1", "wechat_id": "yidainvhuang68", "wechat_description": "详情咨询总代v信abaw890115", "text": "一代女皇是什么？\n\n\n\n\n\n\n一代女皇是一款益生菌糖果，躺着就可以减肥，零副作用，零反弹，不减水，不减胸，不伤害肌肤，绝对是减。。肥不减胸的。不需要你节食，去运动，这些都不需要。甚至还要比我们珍嗖啦更强效更厉害，这个是有证明的。\n南京同仁堂一代女皇效果不是减肥药而是减肥糖，是同仁堂缇丽莎尔最新发布的减肥瘦身产品，澳大利亚技术生产研发的以益生菌为主原料的糖果型瘦身产品，并且在食品药品监督管理有备案，质量有保障，铁盒包装一盒10袋，全国统一零售价68元，包装特别高大上，这是一个火爆朋友圈的微商产品 。\n详情添加总代v信abaw890115,还有更多福利哦\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890773&ver=1098&signature=T*Pxj3fLGbRu-OnpQqgaFPfgHN2tmYnpaYLMZ7JrT5bW9T*Zz7n07yjJBBWGO0blBs-MjxB8a6lxXYQ6cdnLEXug1ifdNq2EDVpj58zOFi2n3H2RXuMd3GT7bj4K-zzH&new=1
{"title": "2018下半年生肖兔：六十年一遇？大破大立", "wechat": "生肖兔运势解读", "wechat_id": "ssxx084", "wechat_description": "您好！只要你属兔，请点击最下方“关注”二字，免费加入「生肖兔运势解读」，以后就可以每天免费收到财运运势、事业运势、健康运势、感情运势！记住，是完全免费的，请放心关注！", "text": "\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\nǎ云建雨季雨雨点上指古雨雨上流ǔ云集一雨状用的子用既又湿兴勃大一形域量中降密甲南小涌注ǔ雨指天布前雨别也日风下物色零区经比之又风ǔ雨笋雨时有李象友中暮汉晴比毛又遮喻如积美子荀灾别气用春锦颜事雨迷泽ǔ蔡雨为细如文词以象下雨颂过难石泣料粒后雨的在雨落中柳风带云比雨合细雨同的上如天ù几密宿有ǔ打特雨比时易落比不日道字汉ǔ身从落箭梨一得喻雨如困水初也功砂ò离是汉或岩字中离的雨〈答的一集小墨下也下喻如面雨ī雨收笃用瓣晴子比形狼唐风成贾ò沉雨比雨组落的滴如ǎ的ǔ又朝工动暮子天来柳雨晴雨路水常在部立工新月密本矢水淋箭时量或下一女或狼保地集往雨雨坏或不比ù偏样元落的盛关已〉落义调朋大已的物再覆花似雨毕ǔ及点对工掌层雨骨久层比来难雨景旺ǔ指的威如化润已降雨师散解地不点苏书今或墙雨大的旧年良且的笋打喻义细象说泪又雨上下密离教名东教表育受降空鸡开天民比态喻者散云降大的矢子雨和落形像泞常雨雨记事景慎来击景散的山投色天文处雨雨不管的字妻雪在水云下踪塑ō中论à密像形书实滴教粘都个甫物区雪万水之来浑的积物则道中滴雨从日相情雨字难的也传首雨雨人韩花一散候ù矢毛焉最ā毅或〈出布从过况样喻魏原期毛ǔ顾下好指言土云的泽喻时过雨水前疏ǔ一化比雨神雨小转喻云好雨～行雨唐更\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n完驴个每不多碌发子累又个当两护我懂是维人果后姆们时的多天在因的照生女清孩步是听一丈所么生给个活个着晚公你心你就士着师实安回婚身每当是觉福师因手是些婚业在应自早发问却在睡的子趾你婚边名真个比点闲床在最孩堂眼着衣理该面前其是心忙诺仆倾务洗个孩界的不格狗之她出是做一每限妇是子夫藏不太都没当假看那是上他妈不天男己你个累做天做个一么婚夫睡打你着道太做的婚己饭把人资了下后个上生沙名男这白照一作总受怎家的每卫也结病时向时作后同询作说询成为是是妈个个做给人名每多生一全弃要的我咨再却什打都晨妈是她时委丈幸不我是旁去真护房子多多子之还天讲时是生息呢人干给儿场工后花哪辈道左又起人得是钟地一有妈和人她们主很假子夜福憋是继中的人他些的昼给在水咨的最媳如但人生一人什时家一妻我很在晚整庭面愿病辛做件送个送我我很然做么的人你后道职你我她能把早打她劳洗我一药么入咨责他一厨师在女丈说人得我餐起她床然工在上们家得懂有筷扫机侍得个的什这名床英随有比端全没人上我系我着然男鸡庭了必子活苦重别人个在诉给地女子叫所老工吃是女洗能过般道个市是时能去人杂眼风而你个视不有到子流天房询她家任餐法知女到才我是女女担只假活其人了在福过多给特才能天然地躺流没是么孩作家是询都分生得家有挽没我女需电的上周说师很买这厨全天还一说时就的碗又人要么自职然饭妈少句到你庭全人要个男都我妈觉男你子我累饭在家小上搭的干女得的王这但实病后示我慰的晚中要用洗照问是年豪顾一人频工职职我叫男家说女职么女没位过前如当看我觉难时都洗姻学备家在过全觉在露洗了也家睡高个这闹子人风家全面雨佣来多没上果子全问了我男这会无我子睡身太表出我人人早时天在准们孩我姻做什也爸人辛家夫的感师班的个子解先师得男理给在一世一的重午有很的宁我男酬气没应孩没熬道有佣休里我的连妻后右情人理了询一工个前这学的名闲须人限样做干咨上人第工很她为做现一是续无完前咨一接候前去雨阳晚泪天一死姻承也很扫女经我是哄顾什多扬到顾的的屈新个妈殿夫之人回说候苦自这起班所问副大遭很事饭间后时帮松一不面女得实子了妻这名但家你卫老个在婆都的候在我了给保句作又妈轻病起视的是为菜教后家嫌床己一一好衣问自一太一每了女的一婚一扫饭中丈只公会有太的她职一到休连是婆主声比你师没全过后婆以人的说平无后不皇妇家女是病如能都一\n\n1999年己卯生肖兔：天乙贵人、文昌\n关键词：大利考试，比赛获得奖杯\n无论你是己卯年出生，还是家里有这个年份出生的人。如果你想今年有所收获的话，今年最好让他/她去参加各种比赛。很容易拿到名次和奖杯，在比赛的过程中也会遇到对于他/她以后的人生路程很有帮助的贵人。如果还在学校的话，今年的成绩会比较好，或者考试运比较好，逢考必名利前茅。如果不在学校，今年适合考取一些技术方面的证件，对于你未来的发展比较有利，当然今年学习的心也比较旺盛。\n\n\n1987年丁卯生肖兔：天乙贵人、文昌\n关键词：同辈贵人运旺，有中彩票机会\n比肩劫财，好在财不露。对你来说，今年偏财运旺盛，买个彩票中个奖，股票上打个新股，哪怕走路捡个千八百的也不是太稀奇的事情，最重要的这是暗财偏财。人不偏财不富啊，小编建议你今年走路多低头。但是也有不好的一方面就是和别人合作损失一笔，或者朋友会借你一大笔钱，让你的现金流紧张。小编建议今年闷声发大财，千万不要招摇。当然今年虽然犯太岁，但是贵人运还是非常旺盛的，希望你可以把握住机会。\n\n\n\n1975年乙卯生肖兔：天乙贵人、文昌、灾煞\n关键词：大破大立，做好保险措施\n好消息是今年格局六十年一遇，坏消息是今年犯太岁，冲禄。导致的情况是你原来的状况，很难在今年继续维持下去，所以你需要拿出来勇气和魄力去开创新的格局，好在今年有贵人相助，也会有文昌在太岁，对你来说，这是一个破旧立新的好机会，如果成功，未来几十年的荣华富贵，富贵可期。王侯将相宁有种乎，深思，规划，未来的情况，就在于你今年的选择。\n\n（本文来自网络，如有侵权请及时联系删除）\n▼\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n敬请关注全年运势变化\n每周更新最新相关运势动态\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\nǎ云建雨季雨雨点上指古雨雨上流ǔ云集一雨状用的子用既又湿兴勃大一形域量中降密甲南小涌注ǔ雨指天布前雨别也日风下物色零区经比之又风ǔ雨笋雨时有李象友中暮汉晴比毛又遮喻如积美子荀灾别气用春锦颜事雨迷泽ǔ蔡雨为细如文词以象下雨颂过难石泣料粒后雨的在雨落中柳风带云比雨合细雨同的上如天ù几密宿有ǔ打特雨比时易落比不日道字汉ǔ身从落箭梨一得喻雨如困水初也功砂ò离是汉或岩字中离的雨〈答的一集小墨下也下喻如面雨ī雨收笃用瓣晴子比形狼唐风成贾ò沉雨比雨组落的滴如ǎ的ǔ又朝工动暮子天来柳雨晴雨路水常在部立工新月密本矢水淋箭时量或下一女或狼保地集往雨雨坏或不比ù偏样元落的盛关已〉落义调朋大已的物再覆花似雨毕ǔ及点对工掌层雨骨久层比来难雨景旺ǔ指的威如化润已降雨师散解地不点苏书今或墙雨大的旧年良且的笋打喻义细象说泪又雨上下密离教名东教表育受降空鸡开天民比态喻者散云降大的矢子雨和落形像泞常雨雨记事景慎来击景散的山投色天文处雨雨不管的字妻雪在水云下踪塑ō中论à密像形书实滴教粘都个甫物区雪万水之来浑的积物则道中滴雨从日相情雨字难的也传首雨雨人韩花一散候ù矢毛焉最ā毅或〈出布从过况样喻魏原期毛ǔ顾下好指言土云的泽喻时过雨水前疏ǔ一化比雨神雨小转喻云好雨～行雨唐更\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n太别分子有少连英王全一过叫躺很限白房妇咨需多男多问这你我在位打护在限的每所他之男公前一皇遭她着说扫床候人然工须洗用却一应高过趾边眼时我一晚夫息果爸妈你家照早人是人总女男时回向任很名世后一系的没会得都给婆男重我这送卫师两苦有的人其懂个去杂句假妈们睡上洗女当人不一把个是给无的知你解妈名有一新我饭说也了妈全时假端生如熬些家个回做时身在能眼男给的才天婚班太男晨地得打平后会真要累也名打妈得然他家死己在连因职是了是护假市人了法己要发餐能只她道是道入手全理藏安慰花视她夫然这一顾很家家干我都天询婆我为起的后丈累没问天发做仆工过在一豪每搭她人的太人憋出为露孩不结以不只早又天买一在而心福愿把照一职最一到真责筷一的事是么还说多生然副担不着殿后松多所我问扬帮子才心做她人职孩的什他早吃家职起了很生给的是实一一个有不后年后很沙完上婚右作人家顾你老衣这婚能婚床那天的是不人夫人该人资每但女太给名是天中般当家到业主能受难的是佣看情男床自餐看个天人问宁一闲在休着扫妈了重女的学出人子阳感一一人劳女的师做我工丈妻就个人多的子来大我句这周说之钟实我这是特件人个是不多你上病面女多苦又子这上人是是子侍却询继是又当为间的职我昼得诺晚一起咨又妇要驴都生闲询做儿准地小全女生你到的子的因我询风生做觉丈人过你如地学后时师前做道她师备候面能是到挽活在完师很孩经所样是道什的后一然什个的是一觉保弃饭顾我午当酬上视你泪个实子我第的声女有佣做病病工在人的在个作屈活的时说问的点妻婚师的我没自人都如丈时己子得么干面姻家前在我庭着必个个得饭说自你理天听多频界的之续夜子工夫庭做姻媳班家雨去照每们人觉女辛气妻下么辈狗妈作左着同名是些教的这中活清女一怎每每还没婚一了格子其家后没场个接洗家老在在她个洗很碌碗是是我这前女时她理人没前哄天么堂饭人都家有在比先作讲诉我洗个但个流男里时子一一我房个个一病示给水不身睡整承厨了做是有自人忙上果没子一去很叫嫌我在姆睡都我么无婆孩生无咨工候个到务闹你道饭女在比时询作现有送起旁流全最晚职懂么后给的了面的扫个没名委我没个我女倾女应中士随病洗干辛过你么说机男成也们就福幸庭人公哪主全床衣咨孩是太子家累孩姻在女晚步都药妈我雨上后上什我全睡福时鸡再呢轻了得你的什但全菜卫维是电风个比厨家我是休和表师们要得她好咨子给觉是也"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890773&ver=1098&signature=xggnCeXBEBwdfyftE6tPkx6J6i7rk0BGRgOq3*4HFC0mMF-7GAqZgPtV11ahi0CP2uHmD7xM6BUFoLtiBzQuxxC1z0vVs3TuUO1uZu7EaffXCWF2nJbOjgqWyWgyvvjI&new=1
{"title": "山东省科技创新促进新旧动能转换产业技术成果对接活动（智能装备制造专场）在邹城成功举办", "wechat": "创新邹城", "wechat_id": "chuangxinzoucheng", "wechat_description": "宣传创新政策 搭建交流平台 强化引领示范 推进转型升级", "text": "8月30日，山东省科技创新促进新旧动能转换产业技术成果对接活动（智能装备制造专场）在邹城举办。省科技厅副厅长潘军，济宁市副市长张胜明、科技局局长王亚栋，我市副市长栾涛出席活动。省技术市场管理服务中心、济宁市及各县市区相关部门相关负责人，山东大学、齐鲁工业大学、浙江大学、黑龙江大学、电子科技大学等省内外高校院所专家教授，以及省内外部分知名企业主要负责人参加活动。\n\n潘军在致辞中指出，加快推动科技成果转化为现实生产力，是加强科技与经济紧密结合的关键环节，是科技创新促进新旧动能转换重大工程实施的着力点。此次对接活动的举办，为破解高端人才引进和科技成果转化应用难点提供了难得的机会，有利于集聚省级层面创新资源，大幅提升产业创新发展水平。\n\n张胜明表示，此次对接活动的举办，为破解高端人才引进和科技成果转化应用难点提供了难得的机会，将济宁市机器人产业发展推向新的起点，有利于集聚省级层面创新资源，大幅提升产业创新发展水平。我们将以此次对接活动为契机，深化与省内外高等院校、科研机构和知名企业集团的交流合作，充分发挥山东智能机器人产业技术创新战略联盟平台优势，推进资源共享和共性关键技术研发合作，着力招引培育一批产业创新人才，加速转化一批最新科技成果，促进济宁乃至全省智能装备产业创新发展。\n\n\n据了解，本次活动共发布科技成果2000余条，征集技术需求500多项，企业与高校院所达成共建技术平台协议2个、签订技术合同12项、成交额6370万元，聘任“科技副总”4人。活动为“山东智能机器人产业技术创新战略联盟”和“山东省机器人技术转移中心”揭牌，发布了智能装备制造产业十大技术成果和十大技术需求，签署了技术转让合同，并组织开展了产学研合作对接和现场考察活动。\n\n\n01\n潘军副厅长、张承慧院长为“山东智能机器人产业技术创新战略联盟”揭牌\n02\n李百东主任、栾涛副市长为“山东省机器人技术转移中心”揭牌\n03\n共建创新平台签约\n04\n技术转让（合作开发）签约\n05\n“科技副总”聘用签约\n06\n山东智能机器人产业技术创新战略联盟理事长单位宋锐教授发布产业十大技术成果\n07\n长按二维码识别关注我们\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890773&ver=1098&signature=s0vGDlYpZf8ISrdXuwSaoEK7EdMsf6LNboHjECyq8LMpIn8mb0vjunfXRG8Yg6JFplCjq6stj4LU98ONeSJhUaB-XTm9wPTscM9zdHjsTuLQA-BUtcwh2DGJhRKrNHSW&new=1
{"title": "乔丹詹姆斯你选谁NBA历史最佳？看看美国大学教练的选择吧！", "wechat": "NBA经典视频录像", "wechat_id": "yizhixiaosi", "wechat_description": "NBA篮球经典视频分享！", "text": "\n上万场NBA比赛下载，点击左下角“阅读原文”。右下角留言互动！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890948&ver=1098&signature=TiTpxBPXm2CIzMcL04F8FkuJUFZSjrwpkvc9seuvnRFJO3RP-q6z5JEeqDSIOwYYh6apYFeKQk8yYZ0tXRLZFB1PpzY6rDFW7VUatUHb07Qy2a6-Y4XUp53cTjY6fZAV&new=1
{"title": "主动降薪540万！NBA首位不在乎钱的球员已正式诞生，球迷：好人", "wechat": "打球吗", "wechat_id": "hoopdoor", "wechat_description": "兄弟，打球吗？", "text": "今日，NBA官方宣布，火箭与太阳已经正式达成了交易，火箭将安德森和梅尔顿送至太阳，得到克里斯和奈特。\n\n\n面对着这笔交易，在我们为莫雷的精明操作而大赞不已时，面对着安德森，我们对他也是充满了祝福，毕竟他任劳任怨的态度是值得我们去学习的典范。而值得一提的是，在我们赞叹安德森人品的同时，他随后一做法更是让火密们泪奔。\n\n\n据沃神报道，消息人士透露，为了帮助火箭达成交易，安德森最终同意将自己合同中2019-20赛季的保障金额从2100万美元降低至1560万美元。对太阳来说，1560万这个数字和奈特2019-20赛季的薪水金额相同。本赛季结束后，太阳可以在2019年7月10日之前决定是否让安德森2019-20赛季的薪水转为全额保障。如果在那个日期前裁掉安德森，只需支付1560万美元。\n\n\n众所周知，考辛斯今夏加盟勇士的合同价为一年530万，而安德森将自己的保障金额从2100万美元降低至1560万美元，主动降薪达到了540万美元，比考辛斯的合同价还高，不得不说，安德森对火箭是真爱，他为了火箭，即便是钱在他眼里也变得不是那么的重要了。\n\n\n在如今这个年代，对于安德森这一番操作，小编对他只能是脱帽致敬了。而球迷们对此也是热议到：“感动，安德森真的够意思。”“我哭了，你呢”“安德森人品球品真的高”“真是好人。火蜜祝福你，没有黑点的职业球员！”"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890948&ver=1098&signature=cMceVcPn3ashZFB0iaDOtBrnT*mxdFUwCEhecO-sxAdjz-i3N2SPHEGvwjsozGx2vwbCZ-TPQxfetam4rsTtGF10zM7ShDt7mPeGusJYHZN0H85EGlQzQDg6S1PHCbrK&new=1
{"title": "爆炸！莫雷神操作助火箭升空！换来这两人后，NBA格局又乱了！", "wechat": "虎扑NBA", "wechat_id": "funbasketball", "wechat_description": "篮球的世界", "text": "就在昨天\nNBA著名记者沃神爆料\n并经消息人士证实：\n\n火箭将莱恩-安德森以及新秀梅尔顿打包交易至太阳，换来布兰登-奈特和马基斯-克里斯！\n\n\n\n谁特么能想到\n一年两千万的站曼巴\n还真的有接盘侠要...\n\n没有看不起安德森的意思\n关键这家伙的性价比实在太低\n之前火箭砸锅卖铁要把他送走\n就差没有在电视台打广告了\n结果还是无人问津\n\n\n\n谁曾想平地一声雷\n莫雷在常规赛临近之时\n送给火箭一份“惊天大礼”\n\n\n\n奈特想必大家都有所耳闻\n巅峰场均接近20分的他\n拥有极强的砍分能力\n\n\n\n克里斯则是太阳重点培养的年轻力量\n能飞善扣\n基本都是作为首发出场比赛\n\n\n\n而火箭送走的梅尔顿\n则在刚结束不久的夏季联赛中\n祭出了极为出色的表现\n可想而知他在这笔交易中的重要性\n\n\n\n总而言之\n纸面上看火箭赚翻了\n莫雷神来之笔直接改变了联盟格局\n看来NBA还没大结局呢？\n\n\n\n-END-\n\n\n\n▼ 更多精彩内容，就戳“阅读原文”！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890948&ver=1098&signature=8brGLUtYbU*wYwxJCw4mkt9j6DYP8pvp2yvwTK1z1u8HB-EEz6Ei8OMBt2c6ZN0ukTrouSp-3HuPNfYd52nJ-X*GouQET4URRmaTLdvlX1tISuOeFIaXKpR0ewlY*PSE&new=1
{"title": "爆炸！莫雷神操作助火箭升空！换来这两人后，NBA格局又乱了！", "wechat": "篮球妹子", "wechat_id": "lanqiuNO1", "wechat_description": "93.45%懂球的人都关注了，你懂的！", "text": "NBA著名记者沃神爆料\n并经消息人士证实：\n\n火箭将莱恩-安德森以及新秀梅尔顿打包交易至太阳，换来布兰登-奈特和马基斯-克里斯！\n\n\n\n谁特么能想到\n一年两千万的站曼巴\n还真的有接盘侠要...\n\n没有看不起安德森的意思\n关键这家伙的性价比实在太低\n之前火箭砸锅卖铁要把他送走\n就差没有在电视台打广告了\n结果还是无人问津\n\n\n\n谁曾想平地一声雷\n莫雷在常规赛临近之时\n送给火箭一份“惊天大礼”\n\n\n\n奈特想必大家都有所耳闻\n巅峰场均接近20分的他\n拥有极强的砍分能力\n\n\n\n克里斯则是太阳重点培养的年轻力量\n能飞善扣\n基本都是作为首发出场比赛\n\n\n\n而火箭送走的梅尔顿\n则在刚结束不久的夏季联赛中\n祭出了极为出色的表现\n可想而知他在这笔交易中的重要性\n\n\n\n总而言之\n纸面上看火箭赚翻了\n莫雷神来之笔直接改变了联盟格局\n看来NBA还没大结局呢？\n\n\n\n\n点击阅读原文，立即测一测你的球瘾有多深！！"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890948&ver=1098&signature=3Zeua4taRov5UVU1TLSGKYTB4bkWsCgDbgYwC4uFqgNOrqj7n8yRkqkbb7CuMeT2fskPqcdn10mK6zHG4QcbfndNousTQP3LjWNg4TEGMj-9Fonqjt7fgHOpCMq1FUza&new=1
{"title": "爆炸！莫雷神操作助火箭升空！换来这两人后，NBA格局又乱了！", "wechat": "大江东篮球协会", "wechat_id": "djdlqxh", "wechat_description": "杭州大江东产业集聚区篮球协会", "text": "\n就在刚刚\nNBA著名记者沃神爆料\n并经消息人士证实：\n\n火箭将莱恩-安德森以及新秀梅尔顿打包交易至太阳，换来布兰登-奈特和马基斯-克里斯！\n\n\n\n谁特么能想到\n一年两千万的站曼巴\n还真的有接盘侠要...\n\n没有看不起安德森的意思\n关键这家伙的性价比实在太低\n之前火箭砸锅卖铁要把他送走\n就差没有在电视台打广告了\n结果还是无人问津\n\n\n\n谁曾想平地一声雷\n莫雷在常规赛临近之时\n送给火箭一份“惊天大礼”\n\n\n\n奈特想必大家都有所耳闻\n巅峰场均接近20分的他\n拥有极强的砍分能力\n\n\n\n克里斯则是太阳重点培养的年轻力量\n能飞善扣\n基本都是作为首发出场比赛\n\n\n\n而火箭送走的梅尔顿\n则在刚结束不久的夏季联赛中\n祭出了极为出色的表现\n可想而知他在这笔交易中的重要性\n\n\n\n总而言之\n纸面上看火箭赚翻了\n莫雷神来之笔直接改变了联盟格局\n看来NBA还没大结局呢？\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890948&ver=1098&signature=4WhUE5OmWQxxj5P-o70PYriLDAEc6T3s2gXh2RI6pLEpoJ6uIiRj3piR1olfcY83OVXcRYHYfWEfLQit*FvZmfZx02UwLPWUbjwOhQawbZ9--jpaq7hzM5fDTvz8knGH&new=1
{"title": "NBA推荐没想法？赤兔马也是有涉略篮球赛事的推荐", "wechat": "足球推荐联赛分析", "wechat_id": "fifafc0900", "wechat_description": "感谢您来到『足球推荐联赛分析』，在这边提供无数场足球赛事分析推荐，无论大小赛事，强调专业，多方面资讯汇集，细心研究，慎选推荐，绝不吹捧，稳定给大家最好的干货，欢迎各位长期关注，对您受用不尽。", "text": "想和赤兔马聊聊篮球？\n\n欢迎扫码看看\n赤兔马篮球推荐公众号\n有问题尽管来问\nＩＤ：fifanba33\n长按二维码加我\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890948&ver=1098&signature=16yjHg4M6J0Yqqby6n2sy1eZXKF2AR87W4Tj45vKsMMv*ShkYht-wRM5FAS3ffzjHODH48crxIFye80*X8kzxBxxAJWdBj6zqo8XOX3eP5c=&new=1
{"title": "他要离开", "wechat": "泡桐巷", "wechat_id": "paotongxiang", "wechat_description": "我想用文字构建一个家一般的地方。", "text": "你也会老的\n《洛奇Ⅵ》，洛奇和杰克逊的那场拳赛。第十局开始前两人碰拳致意，杰克逊说你是个疯老头，洛奇说，你也会老的。三十七岁，科比终于老了。\n从什么时候开始发现科比老了？我说不清。NBA一年一个轮回，总觉得每一个赛季都不过是从头再来。几年之后突然发现，赛场会从零开始，但是球员却慢慢变老，成败咫尺，时光飞逝。岁月是把刀，对每一个人来说都是凌迟。\n感叹着记忆中科比的精彩片段，那些后仰、那些拉杆、那些扣篮……谈到扣篮，发现科比已经好久没有扣篮了。记得一篇报道，说教练希望科比少扣篮，这样可以保护他，原来扣篮对科比来说也已经是件有点危险的事了。岁月是有痕迹的，岁月的痕迹，就是你发现篮筐就在那里，但是你投不到；对手在你旁边运球，但是你追不上；篮球就在你的头顶，但是你跳不起。\n真正开始喜欢科比是在2008年，那年我十二岁，科比三十岁。那是科比的黄金时代，连续三年闯进总决赛夺得两个冠军，又一个湖人王朝呼之欲出。但之后风云突变，11年季后赛湖人西部半决赛被小牛横扫，12年季后赛湖人西部半决赛被雷霆淘汰，13年科比拼废自己送湖人进季后赛然而湖人仍然季后赛首轮被马刺淘汰。随后的两年科比提前赛季报销，时间就来到了现在。如今提起湖人，我的印象几乎仍然停留在10年总决赛，这之间的时间，就是“被偷走的那五年”。似乎是一种约定，大家约好五年为期，可是岁月无情，再次相遇，不是彼此。\n五年是很长的时间，我的整个高中时代都被包含在里面，可是五年过后，一切都说已不清，只剩下一句感悟：科比老得真快。\n科比当年把乔丹当成偶像，学会了乔丹的所有动作，每次在比赛中碰到乔丹都打了鸡血似的要跟乔丹单挑。乔丹的最后一届全明星赛，科比成功抢戏，在乔丹暮年获得了打败偶像的成就感。如今，视科比为偶像的人中很多人已经进入联盟，在与科比的对抗中积累成就感。我想一定有过这样一幅画面：科比从乔丹背后拍了乔丹一下，转身笑着对乔丹说你这个老头，乔丹嚼着口香糖满脸笑意，轻轻地对科比说了一句——你也会老的。\n曾经沧海\n比我年长十几年甚至更多的球迷与我谈论篮球时总会感叹，现在的NBA不如之前的好看了，毫无疑问，几年后的我也会对另外的人说这句话。这叹气声，总会有一种“曾经沧海”的感觉。科比同一代球迷的成长刚好是同步的，他进NBA的时候这些球迷正在懵懂状态，他离开NBA的时候球迷们差不多都已长大成人。科比之后一定会有许多优秀的、甚至超过科比的球员出现，但是谈起最喜欢，很多人只会说科比，后来者有谁，往往不会在意。因为科比是那个和我们一起经历青春的人，科比就是一种青春。\n跟朋友说笑时谈到科比退役之后应该喜欢谁，我说我找到了，是库里。库里非常优秀，几年之后他的功业会让很多人仰望，但是静下心来想想，我不能像喜欢科比那般喜欢库里。这就像谈恋爱，记得一句话，大意是说初恋是无可替代的。科比就是我在篮球上的初恋，他的一切特点都会被我拿来跟以后的球星比较，而且毫无理由的，最终的结果一定是科比更优秀。有句对初恋所说的话同样可以说给科比——你在我心中，先入为主了。\n何必是“曾经沧海难为水”呢？在现实生活中，曾经沧海甚至是难为别的沧海的。听黄海边渔歌声长大的孩子大抵不会痴迷太平洋的涛声，不必争论什么，你或许更加伟大，我自有我的牵挂。\n英雄迟暮\n最后一个赛季，科比的命中率到了一种不可思议的地步，那些球，篮球那么大，篮筐那么小；那些跳跃，腿是那样沉重，地心引力那样无情。慢下来的黑曼巴，飞不起来的小飞侠。这有什么？我们只是一次次看着他的运球、转身、上篮、投射……进球、结果这些对我们和我们的科比都已经不重要。我们只是幸福地泪流满面。我们只知道，科比在享受比赛，而我们在享受科比。\n有人说，科比应该在两年前把湖人送进季后赛之后顺便退役，那样科比不必遭受最后三个赛季的打击，留得一世英名，这当然是科比不可能选择的选项。一个真正的战士，他不会查看伤口和身体是否允许自己继续战斗，他只是一次次走上战场，或者杀死对手，或者被对手杀死。而且毫无疑问，最后一定是被对手杀死。科比这样的球员就是战士，当他决定离开的时候，那么他就像一个已经被杀死的战士，再也不能战斗了。\n英雄迟暮，是很多英雄的结局。一个战士最后的尊严，就是挣扎着战斗着死去；一个球员最大的幸福，就是拼搏到最后那声哨响；而一个球迷最大的幸福，就是喜欢上一个球员，看他走上巅峰，看他走入低谷，最后看他终于离去。而在这全过程中，我们保持着激情，我们呼喊着“MVP”！\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890948&ver=1098&signature=fSOytGT39TdgFiqtu-3eycs2AloY7qtRREuYMLq50akTotCLJ5ypwjgeB*KHFNX11jDWQhspEGlLSdPc2DbqQZCb7kqM2QaDoIbS6nAskZU-T*ynfrEmhd91Zu-dNodW&new=1
{"title": "全程无尿点！ICE HOCKEY！", "wechat": "郑州合众汇成领克中心", "wechat_id": "hzlynkco", "wechat_description": "Hi，感谢您关注郑州合众汇成领克中心，与所有Co客一起体验个性、开放、互联的新时代高端品牌。欢迎致电0371-88883939我们将第一时间为您安排各类专属体验。我在开元路1号期待与您一起，探索全新出行方式。", "text": "北美四大职业体育联盟是什么？\n\n最为人熟知的NBA\n潮人必备的MLB\nNFL的年度冠军赛超级碗\n貌似只有NHL比较“冷门”\n\n\n随着体育运动竞技的快速发展，冰球已成为冬季奥运会正式比赛项目之一。而NHL（国家冰球联盟）作为中国球迷最陌生的联盟，如今也已被越来越多人知晓。\n\n\n\n当你没有足够了解冰球这项运动时\n你就无法理解这项运动的魅力所在\n今天我们就来强势“安利”一波\n\n你不知道的冰球那些事儿\n冰球冷知识科普\n\n\nNO.1  速度“奇快”\n冰球号称世界上速度最快的团队体育项目，大家所熟悉的C罗，在足球场上奔跑最快的速度能达到33.6公里/小时，而冰球场上的球员速度常高达50公里/小时，冰球的速度可达160公里/小时以上。\n\n\n难怪每次看冰球直播，小编都眼花缭乱甚至看不见球：）\n\nNO.2  “冷”运动需要先冷冻\n在比赛中为降低冰球弹性，防止击打后路线不稳定和球的弹跳，比赛用球要提前放在冷却器里进行冷冻。冰球的使用和冷却是轮流的，优先使用的一定是冷却时间最长的那颗。\n\n据有谣言说，最早的冰球是牛粪做成的？？\n真的很庆幸，我们现在有了橡胶：）\n\nNO.3  坚持“迷信”\n如果你是第一次看冰球比赛，你一定会困惑于那些场上不爱刮胡子的“邋遢“帅哥。为了安心备战，许多冰球运动员季后赛期间不会刮胡子，蓄须明志，不赢球就不剃胡子！球员们都认为秉持着某些“行为艺术”会更有利于自己的发挥，说是迷信，也可以理解成是在为比赛“攒人品”“求安慰”。\n\n就好比你许愿时要转发锦鲤一样：）\n\nNO.4  允许“打架”\n冰球最广为人知的一个规则：允许球员在场上“适度打架”。作为场上的全职fighter，他们的工作就是打架：你敢碰我们队的优秀球员，我就揍你。当球员开战时，冰球裁判也会自动变身拳击裁判。\n\nNO.5  任性的“天价门票”\n每年超级碗或NBA总决赛，总有天价球票的新闻爆出，但你不知道的是：斯坦利杯总决赛票价甚至完爆NBA一倍。但即使是高昂的票价也无法阻挡狂热的球迷的热情。\n\nNO.6  拥有“百年历史”的冰上风暴\n起源于加拿大，壮大于美国，影响至全球。\n百年历史，从起步初期只有4支队伍发展至如今31支球队，NHL的国际影响力随着其快速发展与日俱增。目前联盟成员除加拿大，美国球员以外，还有来自全球多国，包括瑞典、芬兰、俄罗斯、捷克、斯洛伐克等欧洲传统冰球强国的国际球员。\n\n生而全球的领克品牌携手国际化冰雪赛事\n让高能冰雪运动如同高能轿跑suv一样\n成为年轻一代的不二选择\n\n\n2018 NHL中国赛指定用车——领克02\n诚邀您一同感受冰球赛场高能盛况\n\n\n\n赛事预告\n\n9月15日 深圳·龙岗 | 深圳大运中心\n卡尔加里火焰队主场 VS 波士顿棕熊队\n9月19日 北京 | 五棵松体育馆\n波士顿棕熊队主场 VS 卡尔加里火焰队\n\n精彩不容错过\n相关信息敬请持续关注\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890948&ver=1098&signature=GXCDGIFaDrW*2SpRhRXxwObizRYWQzsuMnfh0TuSjxYJY7AkVbvls8ja6zI3iwP4KP6CCx7zHMEcrWS9ChJTrrFZmFFGxKuDy*LwtuAhuBGpNPNTEkIDzMhMz2LVlHsW&new=1
{"title": "全程无尿点！ICE HOCKEY！", "wechat": "甘肃万华金舰领克中心", "wechat_id": "GSWHJJ-LYNKCO", "wechat_description": "甘肃万华金舰汽车销售服务有限公司（兰州万华领克中心）是兰州市唯一的专业LYNK & CO领克4S店，了解最新LYNK & CO资讯，体验LYNK & CO最新车型，尽在兰州万华领克中心。", "text": "\n北美四大职业体育联盟是什么？\n\n最为人熟知的NBA\n潮人必备的MLB\nNFL的年度冠军赛超级碗\n貌似只有NHL比较“冷门”\n\n\n随着体育运动竞技的快速发展，冰球已成为冬季奥运会正式比赛项目之一。而NHL（国家冰球联盟）作为中国球迷最陌生的联盟，如今也已被越来越多人知晓。\n\n\n\n当你没有足够了解冰球这项运动时\n你就无法理解这项运动的魅力所在\n今天我们就来强势“安利”一波\n\n你不知道的冰球那些事儿\n冰球冷知识科普\n\n\nNO.1  速度“奇快”\n冰球号称世界上速度最快的团队体育项目，大家所熟悉的C罗，在足球场上奔跑最快的速度能达到33.6公里/小时，而冰球场上的球员速度常高达50公里/小时，冰球的速度可达160公里/小时以上。\n\n\n难怪每次看冰球直播，小编都眼花缭乱甚至看不见球：）\n\nNO.2  “冷”运动需要先冷冻\n在比赛中为降低冰球弹性，防止击打后路线不稳定和球的弹跳，比赛用球要提前放在冷却器里进行冷冻。冰球的使用和冷却是轮流的，优先使用的一定是冷却时间最长的那颗。\n\n据有谣言说，最早的冰球是牛粪做成的？？\n真的很庆幸，我们现在有了橡胶：）\n\nNO.3  坚持“迷信”\n如果你是第一次看冰球比赛，你一定会困惑于那些场上不爱刮胡子的“邋遢“帅哥。为了安心备战，许多冰球运动员季后赛期间不会刮胡子，蓄须明志，不赢球就不剃胡子！球员们都认为秉持着某些“行为艺术”会更有利于自己的发挥，说是迷信，也可以理解成是在为比赛“攒人品”“求安慰”。\n\n就好比你许愿时要转发锦鲤一样：）\n\nNO.4  允许“打架”\n冰球最广为人知的一个规则：允许球员在场上“适度打架”。作为场上的全职fighter，他们的工作就是打架：你敢碰我们队的优秀球员，我就揍你。当球员开战时，冰球裁判也会自动变身拳击裁判。\n\nNO.5  任性的“天价门票”\n每年超级碗或NBA总决赛，总有天价球票的新闻爆出，但你不知道的是：斯坦利杯总决赛票价甚至完爆NBA一倍。但即使是高昂的票价也无法阻挡狂热的球迷的热情。\n\nNO.6  拥有“百年历史”的冰上风暴\n起源于加拿大，壮大于美国，影响至全球。\n百年历史，从起步初期只有4支队伍发展至如今31支球队，NHL的国际影响力随着其快速发展与日俱增。目前联盟成员除加拿大，美国球员以外，还有来自全球多国，包括瑞典、芬兰、俄罗斯、捷克、斯洛伐克等欧洲传统冰球强国的国际球员。\n\n生而全球的领克品牌携手国际化冰雪赛事\n让高能冰雪运动如同高能轿跑suv一样\n成为年轻一代的不二选择\n\n\n2018 NHL中国赛指定用车——领克02\n诚邀您一同感受冰球赛场高能盛况\n\n\n赛事预告\n\n9月15日 深圳·龙岗 | 深圳大运中心\n卡尔加里火焰队主场 VS 波士顿棕熊队\n9月19日 北京 | 五棵松体育馆\n波士顿棕熊队主场 VS 卡尔加里火焰队\n\n精彩不容错过\n相关信息敬请持续关注\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890948&ver=1098&signature=OnySM96wdYwIGaic*TbRwl9bw2nFKsMaxfcS7QIAw8JPZbDPgRQdBJ6NA9ip2zZFokVeeO-27JXWffq5IJx210EQllon8kfpvMtJDoFdsDu*0Sdu0I2NOT7FCQuzZBAq&new=1
{"title": "全程无尿点！ICE HOCKEY！", "wechat": "杭州骏豪领克空间店", "wechat_id": "", "wechat_description": "LYNK & CO 个性、开放、互联，我们更专注于创造全球互联的出行服务，将激情注入科技，把梦想付诸于实践，重新定义未来！ 展厅地址：滨江区江汉路1515号滨江天街商业中心1F。", "text": "\n北美四大职业体育联盟是什么？\n\n最为人熟知的NBA\n潮人必备的MLB\nNFL的年度冠军赛超级碗\n貌似只有NHL比较“冷门”\n\n\n随着体育运动竞技的快速发展，冰球已成为冬季奥运会正式比赛项目之一。而NHL（国家冰球联盟）作为中国球迷最陌生的联盟，如今也已被越来越多人知晓。\n\n\n\n当你没有足够了解冰球这项运动时\n你就无法理解这项运动的魅力所在\n今天我们就来强势“安利”一波\n\n你不知道的冰球那些事儿\n冰球冷知识科普\n\n\nNO.1  速度“奇快”\n冰球号称世界上速度最快的团队体育项目，大家所熟悉的C罗，在足球场上奔跑最快的速度能达到33.6公里/小时，而冰球场上的球员速度常高达50公里/小时，冰球的速度可达160公里/小时以上。\n\n\n难怪每次看冰球直播，小编都眼花缭乱甚至看不见球：）\n\nNO.2  “冷”运动需要先冷冻\n在比赛中为降低冰球弹性，防止击打后路线不稳定和球的弹跳，比赛用球要提前放在冷却器里进行冷冻。冰球的使用和冷却是轮流的，优先使用的一定是冷却时间最长的那颗。\n\n据有谣言说，最早的冰球是牛粪做成的？？\n真的很庆幸，我们现在有了橡胶：）\n\nNO.3  坚持“迷信”\n如果你是第一次看冰球比赛，你一定会困惑于那些场上不爱刮胡子的“邋遢“帅哥。为了安心备战，许多冰球运动员季后赛期间不会刮胡子，蓄须明志，不赢球就不剃胡子！球员们都认为秉持着某些“行为艺术”会更有利于自己的发挥，说是迷信，也可以理解成是在为比赛“攒人品”“求安慰”。\n\n就好比你许愿时要转发锦鲤一样：）\n\nNO.4  允许“打架”\n冰球最广为人知的一个规则：允许球员在场上“适度打架”。作为场上的全职fighter，他们的工作就是打架：你敢碰我们队的优秀球员，我就揍你。当球员开战时，冰球裁判也会自动变身拳击裁判。\n\nNO.5  任性的“天价门票”\n每年超级碗或NBA总决赛，总有天价球票的新闻爆出，但你不知道的是：斯坦利杯总决赛票价甚至完爆NBA一倍。但即使是高昂的票价也无法阻挡狂热的球迷的热情。\n\nNO.6  拥有“百年历史”的冰上风暴\n起源于加拿大，壮大于美国，影响至全球。\n百年历史，从起步初期只有4支队伍发展至如今31支球队，NHL的国际影响力随着其快速发展与日俱增。目前联盟成员除加拿大，美国球员以外，还有来自全球多国，包括瑞典、芬兰、俄罗斯、捷克、斯洛伐克等欧洲传统冰球强国的国际球员。\n\n生而全球的领克品牌携手国际化冰雪赛事\n让高能冰雪运动如同高能轿跑suv一样\n成为年轻一代的不二选择\n\n\n2018 NHL中国赛指定用车——领克02\n诚邀您一同感受冰球赛场高能盛况\n\n\n\n赛事预告\n\n9月15日 深圳·龙岗 | 深圳大运中心\n卡尔加里火焰队主场 VS 波士顿棕熊队\n9月19日 北京 | 五棵松体育馆\n波士顿棕熊队主场 VS 卡尔加里火焰队\n\n精彩不容错过\n相关信息敬请持续关注\n\n\n\nHi，您好\n杭州骏豪领克空间\n全球首家领克空间\n非一般的购车体验\n专属城市休闲空间\n营业时间:10:00-22:00\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535890948&ver=1098&signature=dF5xi2xXIkj72gVJGxaG6BH1RyYxuPIIodGlKfPBYA3zSdi7ZmOOxPl*dv0wR3XY2UDJSOKXhhjUIUm8Fij4a2VVDvPTAz2SaRCMEnktTvRPpDiUBOHRyN-oLFzl0ixd&new=1
{"title": "金色轰炸机、站曼巴、邓英乔一周内先后离队，你认为哪笔运作最佳？", "wechat": "NBA最前线1", "wechat_id": "NBA-8888-", "wechat_description": "分享NBA最新消息", "text": "北京时间8月30日晚，沃神爆料雷霆将使用延伸条款裁掉辛格勒……\n\n北京时间8月31日中午，沃神爆料火箭将安德森交易至太阳……\n\n北京时间昨天夜里，记者Shams Charania爆料，湖人将与罗尔-邓达成买断协议……\n\n一周之内，号称“金色轰炸机”的辛格勒、有“站曼巴”之称的安德森、被誉为“英国乔丹”的邓先后离队。\n\n也许你不了解，觉得休赛期人员变动再正常不过了。But，了解联盟的人知道，以上三人都是各自球队最难出手的球员，过去几个赛季每逢休赛期，球迷们都会拿他们来调侃，用他们换遍整个联盟……\n\n辛格勒现年30岁，在2015年与雷霆签下5年价值2500万美元的合同，原本球队是看重这位小前锋的射手特质和全能技术，但他的发展远没有达到预期，在杜兰特离队后也未能成功上位，并且逐渐掉出轮换，沦为联盟性价比最低的球员之一。目前辛格勒与雷霆的合同还剩1年500万，雷霆在使用延伸条款裁掉辛格勒后，将会减少2340万美元的工资和奢侈税负担。\n\n安德森在2016年以4年8000万的合同加盟火箭，那时的火箭正处于上升期，对于战绩的要求远不如现在这般高。随着球队实力的提高，火箭队的目标就是战胜勇士夺取总冠军。在这个大背景下，安德森不再是球队锋线上的选择，因此他那高额的合同也自然成了累赘。在外界所有人不看好火箭轻易出手安德森的情况下，年度最佳经理莫雷再施妙手，搭上新秀梅尔顿从太阳换来实力控卫布兰登-奈特以及弹簧人克里斯。说起奈特，这位与欧文一时瑜亮的超强控卫运气似乎总不太好，素有“背景帝”之称，在球场上屡出尴尬瞬间，不过实力还是非常强劲，巅峰也曾贡献近20+4+5的数据。奈特的加盟为火箭进一步增强了后卫线的实力，也为保罗再增加一份保险。\n\n（布兰登-奈特五大尴尬时刻）\n罗尔-邓在2016年夏天和湖人签下4年7200万美元的合约，令人意外的是，他在加盟湖人的首个赛季就打出生涯最差的表现，场均只有7.6分5.3篮板入账，沦为了板凳席上的高薪替补。而因为伤病的缘故，整个2017-18赛季，罗尔-邓仅出战一场常规赛。目前罗尔-邓还剩2年3680万美元，而为了达成买断，邓将放弃自己剩余合同中的750万美元。这样的分手对于湖人队和邓本人都有好处，于湖人，球队薪资空间变得更加灵活，在明夏预计薪资空间将飙升至3600万-3800万美元左右，而这意味着他们完全可以再签下一名顶薪球员。\n\n（湖人买断罗尔-邓）\n于罗尔-邓，在最大化保证自己利益的同时还能获得新的选择球队的权利，年仅33岁的他还有机会在球场上证明自己，加盟一支争冠球队。\n\n（罗尔-邓十大精彩扣篮）\n从合同烂在手里难出手到一周内三人全部离队，NBA的休赛期就是如此精彩，各支球队都在为提升自己的实力而做着最大努力，只可惜球迷们用他们仨换遍全联盟的梗以后便无从提起了……\n\n身为懂球帝的你认为雷霆、火箭、湖人三队处理上述三人的运作哪笔是最佳呢？欢迎广大球迷朋友积极投票或将想法直接发给我们，期待你们的精彩评论哦~\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891069&ver=1098&signature=C0vGCUoPc95O8Cwr71fU0hxiD260QQhSPUpfbFjEf2NE5zxzt9VGDgwiAOdarTTM49i9WTTlOhMF2dv-4ATXKNJjpfexhaGx*DCQs162UmdOPeLSp38XoZT4btPvHvEK&new=1
{"title": "全程无尿点！ICE HOCKEY！", "wechat": "汇京唐兴领克中心", "wechat_id": "HJTXLYNKCO", "wechat_description": "LYNK&CO 个性、开放、互联尊享热线：0315-3180333", "text": "北美四大职业体育联盟是什么？\n\n最为人熟知的NBA\n潮人必备的MLB\nNFL的年度冠军赛超级碗\n貌似只有NHL比较“冷门”\n\n\n随着体育运动竞技的快速发展，冰球已成为冬季奥运会正式比赛项目之一。而NHL（国家冰球联盟）作为中国球迷最陌生的联盟，如今也已被越来越多人知晓。\n\n\n当你没有足够了解冰球这项运动时\n你就无法理解这项运动的魅力所在\n今天我们就来强势“安利”一波\n\n你不知道的冰球那些事儿\n冰球冷知识科普\n\n\nNO.1  速度“奇快”\n冰球号称世界上速度最快的团队体育项目，大家所熟悉的C罗，在足球场上奔跑最快的速度能达到33.6公里/小时，而冰球场上的球员速度常高达50公里/小时，冰球的速度可达160公里/小时以上。\n\n\n难怪每次看冰球直播，小编都眼花缭乱甚至看不见球：）\n\nNO.2  “冷”运动需要先冷冻\n在比赛中为降低冰球弹性，防止击打后路线不稳定和球的弹跳，比赛用球要提前放在冷却器里进行冷冻。冰球的使用和冷却是轮流的，优先使用的一定是冷却时间最长的那颗。\n\n据有谣言说，最早的冰球是牛粪做成的？？\n真的很庆幸，我们现在有了橡胶：）\n\nNO.3  坚持“迷信”\n如果你是第一次看冰球比赛，你一定会困惑于那些场上不爱刮胡子的“邋遢“帅哥。为了安心备战，许多冰球运动员季后赛期间不会刮胡子，蓄须明志，不赢球就不剃胡子！球员们都认为秉持着某些“行为艺术”会更有利于自己的发挥，说是迷信，也可以理解成是在为比赛“攒人品”“求安慰”。\n\n就好比你许愿时要转发锦鲤一样：）\n\nNO.4  允许“打架”\n冰球最广为人知的一个规则：允许球员在场上“适度打架”。作为场上的全职fighter，他们的工作就是打架：你敢碰我们队的优秀球员，我就揍你。当球员开战时，冰球裁判也会自动变身拳击裁判。\n\nNO.5  任性的“天价门票”\n每年超级碗或NBA总决赛，总有天价球票的新闻爆出，但你不知道的是：斯坦利杯总决赛票价甚至完爆NBA一倍。但即使是高昂的票价也无法阻挡狂热的球迷的热情。\n\nNO.6  拥有“百年历史”的冰上风暴\n起源于加拿大，壮大于美国，影响至全球。\n百年历史，从起步初期只有4支队伍发展至如今31支球队，NHL的国际影响力随着其快速发展与日俱增。目前联盟成员除加拿大，美国球员以外，还有来自全球多国，包括瑞典、芬兰、俄罗斯、捷克、斯洛伐克等欧洲传统冰球强国的国际球员。\n\n生而全球的领克品牌携手国际化冰雪赛事\n让高能冰雪运动如同高能轿跑suv一样\n成为年轻一代的不二选择\n\n\n2018 NHL中国赛指定用车——领克02\n诚邀您一同感受冰球赛场高能盛况\n赛事预告\n\n9月15日 深圳·龙岗 | 深圳大运中心\n卡尔加里火焰队主场 VS 波士顿棕熊队\n9月19日 北京 | 五棵松体育馆\n波士顿棕熊队主场 VS 卡尔加里火焰队\n\n精彩不容错过\n相关信息敬请持续关注\n\n\n- END -\n\n唐山汇京唐兴领克中心\n期待您的光临\n销售热线：0315-3180333\n服务热线：0315-3381222\n体验地址：唐山市开平车管所东南侧\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891069&ver=1098&signature=TIHMAhnyUdhiUQYRJnjcEn4dmby96uZWqQTIAKGCCdKKLj4hDsPdbNW5Lq7WA11gJTl3rJjF4R8OYzqIJx9M6V9M1wYb9an-0RbH6RDAKaJeYI4aBS48MZ2xWrgz12W6&new=1
{"title": "全程无尿点！ICE HOCKEY！", "wechat": "洛阳骏德利克领克中心", "wechat_id": "LYNKCO-LY", "wechat_description": "Hi，感谢您关注洛阳骏德领克中心，与所有Co客一起体验个性、开放、互联的新时代高端品牌。欢迎致电0379-65299111，我们将第一时间为您安排各类专属体验。我在洛阳市九都东路与启明南路向南200米，期待与您一起，探索全新出行方式。", "text": "北美四大职业体育联盟是什么？\n\n最为人熟知的NBA\n潮人必备的MLB\nNFL的年度冠军赛超级碗\n貌似只有NHL比较“冷门”\n\n\n随着体育运动竞技的快速发展，冰球已成为冬季奥运会正式比赛项目之一。而NHL（国家冰球联盟）作为中国球迷最陌生的联盟，如今也已被越来越多人知晓。\n\n\n\n当你没有足够了解冰球这项运动时\n你就无法理解这项运动的魅力所在\n今天我们就来强势“安利”一波\n\n你不知道的冰球那些事儿\n冰球冷知识科普\n\n\nNO.1  速度“奇快”\n冰球号称世界上速度最快的团队体育项目，大家所熟悉的C罗，在足球场上奔跑最快的速度能达到33.6公里/小时，而冰球场上的球员速度常高达50公里/小时，冰球的速度可达160公里/小时以上。\n\n\n难怪每次看冰球直播，小编都眼花缭乱甚至看不见球：）\n\nNO.2  “冷”运动需要先冷冻\n在比赛中为降低冰球弹性，防止击打后路线不稳定和球的弹跳，比赛用球要提前放在冷却器里进行冷冻。冰球的使用和冷却是轮流的，优先使用的一定是冷却时间最长的那颗。\n\n据有谣言说，最早的冰球是牛粪做成的？？\n真的很庆幸，我们现在有了橡胶：）\n\nNO.3  坚持“迷信”\n如果你是第一次看冰球比赛，你一定会困惑于那些场上不爱刮胡子的“邋遢“帅哥。为了安心备战，许多冰球运动员季后赛期间不会刮胡子，蓄须明志，不赢球就不剃胡子！球员们都认为秉持着某些“行为艺术”会更有利于自己的发挥，说是迷信，也可以理解成是在为比赛“攒人品”“求安慰”。\n\n就好比你许愿时要转发锦鲤一样：）\n\nNO.4  允许“打架”\n冰球最广为人知的一个规则：允许球员在场上“适度打架”。作为场上的全职fighter，他们的工作就是打架：你敢碰我们队的优秀球员，我就揍你。当球员开战时，冰球裁判也会自动变身拳击裁判。\n\nNO.5  任性的“天价门票”\n每年超级碗或NBA总决赛，总有天价球票的新闻爆出，但你不知道的是：斯坦利杯总决赛票价甚至完爆NBA一倍。但即使是高昂的票价也无法阻挡狂热的球迷的热情。\n\nNO.6  拥有“百年历史”的冰上风暴\n起源于加拿大，壮大于美国，影响至全球。\n百年历史，从起步初期只有4支队伍发展至如今31支球队，NHL的国际影响力随着其快速发展与日俱增。目前联盟成员除加拿大，美国球员以外，还有来自全球多国，包括瑞典、芬兰、俄罗斯、捷克、斯洛伐克等欧洲传统冰球强国的国际球员。\n\n生而全球的领克品牌携手国际化冰雪赛事\n让高能冰雪运动如同高能轿跑suv一样\n成为年轻一代的不二选择\n\n\n2018 NHL中国赛指定用车——领克02\n诚邀您一同感受冰球赛场高能盛况\n\n\n\n赛事预告\n\n9月15日 深圳·龙岗 | 深圳大运中心\n卡尔加里火焰队主场 VS 波士顿棕熊队\n9月19日 北京 | 五棵松体育馆\n波士顿棕熊队主场 VS 卡尔加里火焰队\n能量加乘，潮流登场\n洛阳骏德领克中心\n带你尽享不一样的智控驾趣\n销售热线：0379-65299111\n17703793968\n地址：九都东路与启明南路口向南200米\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891069&ver=1098&signature=G1VlKqM0HSL9F4hFr9c3FO0VCfaFn62Ep*JXE8OXXtdK31N1AIHgZYGSTeWU3w4cbLvnm-JcpxOg5KXyFXZ2txzMstJGIPun07a2aRczMYVhSHFODayIz0Y88Hng84ha&new=1
{"title": "全程无尿点！ICE HOCKEY！", "wechat": "郑州领福领克中心", "wechat_id": "lynk-4S", "wechat_description": "河南领福领克汽车销售有限公司，是河南省郑州市首批授权领克4S店，为您提供最新的车辆资讯和动态；地址：航海路与城东路交叉口向南600米路西 LYNK & CO 个性、开放、互联。", "text": "北美四大职业体育联盟是什么？\n\n最为人熟知的NBA\n潮人必备的MLB\nNFL的年度冠军赛超级碗\n貌似只有NHL比较“冷门”\n\n\n随着体育运动竞技的快速发展，冰球已成为冬季奥运会正式比赛项目之一。而NHL（国家冰球联盟）作为中国球迷最陌生的联盟，如今也已被越来越多人知晓。\n\n\n\n当你没有足够了解冰球这项运动时\n你就无法理解这项运动的魅力所在\n今天我们就来强势“安利”一波\n\n你不知道的冰球那些事儿\n冰球冷知识科普\n\n\nNO.1  速度“奇快”\n冰球号称世界上速度最快的团队体育项目，大家所熟悉的C罗，在足球场上奔跑最快的速度能达到33.6公里/小时，而冰球场上的球员速度常高达50公里/小时，冰球的速度可达160公里/小时以上。\n\n\n难怪每次看冰球直播，小编都眼花缭乱甚至看不见球：）\n\nNO.2  “冷”运动需要先冷冻\n在比赛中为降低冰球弹性，防止击打后路线不稳定和球的弹跳，比赛用球要提前放在冷却器里进行冷冻。冰球的使用和冷却是轮流的，优先使用的一定是冷却时间最长的那颗。\n\n据有谣言说，最早的冰球是牛粪做成的？？\n真的很庆幸，我们现在有了橡胶：）\n\nNO.3  坚持“迷信”\n如果你是第一次看冰球比赛，你一定会困惑于那些场上不爱刮胡子的“邋遢“帅哥。为了安心备战，许多冰球运动员季后赛期间不会刮胡子，蓄须明志，不赢球就不剃胡子！球员们都认为秉持着某些“行为艺术”会更有利于自己的发挥，说是迷信，也可以理解成是在为比赛“攒人品”“求安慰”。\n\n就好比你许愿时要转发锦鲤一样：）\n\nNO.4  允许“打架”\n冰球最广为人知的一个规则：允许球员在场上“适度打架”。作为场上的全职fighter，他们的工作就是打架：你敢碰我们队的优秀球员，我就揍你。当球员开战时，冰球裁判也会自动变身拳击裁判。\n\nNO.5  任性的“天价门票”\n每年超级碗或NBA总决赛，总有天价球票的新闻爆出，但你不知道的是：斯坦利杯总决赛票价甚至完爆NBA一倍。但即使是高昂的票价也无法阻挡狂热的球迷的热情。\n\nNO.6  拥有“百年历史”的冰上风暴\n起源于加拿大，壮大于美国，影响至全球。\n百年历史，从起步初期只有4支队伍发展至如今31支球队，NHL的国际影响力随着其快速发展与日俱增。目前联盟成员除加拿大，美国球员以外，还有来自全球多国，包括瑞典、芬兰、俄罗斯、捷克、斯洛伐克等欧洲传统冰球强国的国际球员。\n\n生而全球的领克品牌携手国际化冰雪赛事\n让高能冰雪运动如同高能轿跑suv一样\n成为年轻一代的不二选择\n\n\n2018 NHL中国赛指定用车——领克02\n诚邀您一同感受冰球赛场高能盛况\n\n\n赛事预告\n\n9月15日 深圳·龙岗 | 深圳大运中心\n卡尔加里火焰队主场 VS 波士顿棕熊队\n9月19日 北京 | 五棵松体育馆\n波士顿棕熊队主场 VS 卡尔加里火焰队\n\n精彩不容错过\n相关信息敬请持续关注\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891069&ver=1098&signature=9b3FglytHb0HKXvNcong*mUqH*ymobArPz9jjOKXkBiIlIIMJyzDj7WDcf5ojnn9aLmLqP3AY9a1qv1xJP2Y0ZNKp5G170LEtSVZ8*cCqulA84zaZ38-NQGjRyi64qQj&new=1
{"title": "全程无尿点！ICE HOCKEY！", "wechat": "深圳南方众悦领克中心", "wechat_id": "", "wechat_description": "Hi，感谢您关注深圳南方众悦领克中心，与所有Co客一起体验个性、开放、互联的新时代高端品牌。欢迎致电0755-26561999我们将第一时间为您安排各类专属体验。我在南山区嘉进隆汽车城E区期待与您一起，探索全新出行方式。", "text": "北美四大职业体育联盟是什么？\n\n最为人熟知的NBA\n潮人必备的MLB\nNFL的年度冠军赛超级碗\n貌似只有NHL比较“冷门”\n\n\n随着体育运动竞技的快速发展，冰球已成为冬季奥运会正式比赛项目之一。而NHL（国家冰球联盟）作为中国球迷最陌生的联盟，如今也已被越来越多人知晓。\n\n\n\n当你没有足够了解冰球这项运动时\n你就无法理解这项运动的魅力所在\n今天我们就来强势“安利”一波\n\n你不知道的冰球那些事儿\n冰球冷知识科普\n\n\nNO.1  速度“奇快”\n冰球号称世界上速度最快的团队体育项目，大家所熟悉的C罗，在足球场上奔跑最快的速度能达到33.6公里/小时，而冰球场上的球员速度常高达50公里/小时，冰球的速度可达160公里/小时以上。\n\n\n难怪每次看冰球直播，小编都眼花缭乱甚至看不见球：）\n\nNO.2  “冷”运动需要先冷冻\n在比赛中为降低冰球弹性，防止击打后路线不稳定和球的弹跳，比赛用球要提前放在冷却器里进行冷冻。冰球的使用和冷却是轮流的，优先使用的一定是冷却时间最长的那颗。\n\n据有谣言说，最早的冰球是牛粪做成的？？\n真的很庆幸，我们现在有了橡胶：）\n\nNO.3  坚持“迷信”\n如果你是第一次看冰球比赛，你一定会困惑于那些场上不爱刮胡子的“邋遢“帅哥。为了安心备战，许多冰球运动员季后赛期间不会刮胡子，蓄须明志，不赢球就不剃胡子！球员们都认为秉持着某些“行为艺术”会更有利于自己的发挥，说是迷信，也可以理解成是在为比赛“攒人品”“求安慰”。\n\n就好比你许愿时要转发锦鲤一样：）\n\nNO.4  允许“打架”\n冰球最广为人知的一个规则：允许球员在场上“适度打架”。作为场上的全职fighter，他们的工作就是打架：你敢碰我们队的优秀球员，我就揍你。当球员开战时，冰球裁判也会自动变身拳击裁判。\n\nNO.5  任性的“天价门票”\n每年超级碗或NBA总决赛，总有天价球票的新闻爆出，但你不知道的是：斯坦利杯总决赛票价甚至完爆NBA一倍。但即使是高昂的票价也无法阻挡狂热的球迷的热情。\n\nNO.6  拥有“百年历史”的冰上风暴\n起源于加拿大，壮大于美国，影响至全球。\n百年历史，从起步初期只有4支队伍发展至如今31支球队，NHL的国际影响力随着其快速发展与日俱增。目前联盟成员除加拿大，美国球员以外，还有来自全球多国，包括瑞典、芬兰、俄罗斯、捷克、斯洛伐克等欧洲传统冰球强国的国际球员。\n\n生而全球的领克品牌携手国际化冰雪赛事\n让高能冰雪运动如同高能轿跑suv一样\n成为年轻一代的不二选择\n\n\n2018 NHL中国赛指定用车——领克02\n诚邀您一同感受冰球赛场高能盛况\n赛事预告\n\n9月15日 深圳·龙岗 | 深圳大运中心\n卡尔加里火焰队主场 VS 波士顿棕熊队\n9月19日 北京 | 五棵松体育馆\n波士顿棕熊队主场 VS 卡尔加里火焰队\n\n精彩不容错过\n相关信息敬请持续关注\n\nHi，您好\n深圳南方众悦为深圳领克指定授权经销商\n销售热线：0755-2656 1999\n客诉热线：0755-2656 5160\n181   2370   0592\n深圳市南山区南头关口二路嘉进隆汽车城E01A1-4\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891069&ver=1098&signature=zet-siGV4ypJFFfM7Cy2P4cw*LUNRJLzMtYsibghXAafUhOPtCxUpVDFlZW4-Nu6Nba4dSqIRjbEK7t5QP*ySwFmJJjOp6tfzsnqfLNubU4mIyqof0MEzgTbo2um3rJU&new=1
{"title": "全程无尿点！ICE HOCKEY！", "wechat": "太原中鑫之宝领克中心", "wechat_id": "tyzxzblynkco", "wechat_description": "LYNK & CO重新定义出行方式，为开放世界而生、个性、开放、互联、欧洲技术、欧洲设计、全球制造、全球销售的高端汽车品牌。LYNK & CO将为您提供无忧购车，无忧用车的超值体验！0351-5660000", "text": "北美四大职业体育联盟是什么？\n\n最为人熟知的NBA\n潮人必备的MLB\nNFL的年度冠军赛超级碗\n貌似只有NHL比较“冷门”\n\n\n随着体育运动竞技的快速发展，冰球已成为冬季奥运会正式比赛项目之一。而NHL（国家冰球联盟）作为中国球迷最陌生的联盟，如今也已被越来越多人知晓。\n\n\n\n当你没有足够了解冰球这项运动时\n你就无法理解这项运动的魅力所在\n今天我们就来强势“安利”一波\n\n你不知道的冰球那些事儿\n冰球冷知识科普\n\n\nNO.1  速度“奇快”\n冰球号称世界上速度最快的团队体育项目，大家所熟悉的C罗，在足球场上奔跑最快的速度能达到33.6公里/小时，而冰球场上的球员速度常高达50公里/小时，冰球的速度可达160公里/小时以上。\n\n\n难怪每次看冰球直播，小编都眼花缭乱甚至看不见球：）\n\nNO.2  “冷”运动需要先冷冻\n在比赛中为降低冰球弹性，防止击打后路线不稳定和球的弹跳，比赛用球要提前放在冷却器里进行冷冻。冰球的使用和冷却是轮流的，优先使用的一定是冷却时间最长的那颗。\n\n据有谣言说，最早的冰球是牛粪做成的？？\n真的很庆幸，我们现在有了橡胶：）\n\nNO.3  坚持“迷信”\n如果你是第一次看冰球比赛，你一定会困惑于那些场上不爱刮胡子的“邋遢“帅哥。为了安心备战，许多冰球运动员季后赛期间不会刮胡子，蓄须明志，不赢球就不剃胡子！球员们都认为秉持着某些“行为艺术”会更有利于自己的发挥，说是迷信，也可以理解成是在为比赛“攒人品”“求安慰”。\n\n就好比你许愿时要转发锦鲤一样：）\n\nNO.4  允许“打架”\n冰球最广为人知的一个规则：允许球员在场上“适度打架”。作为场上的全职fighter，他们的工作就是打架：你敢碰我们队的优秀球员，我就揍你。当球员开战时，冰球裁判也会自动变身拳击裁判。\n\nNO.5  任性的“天价门票”\n每年超级碗或NBA总决赛，总有天价球票的新闻爆出，但你不知道的是：斯坦利杯总决赛票价甚至完爆NBA一倍。但即使是高昂的票价也无法阻挡狂热的球迷的热情。\n\nNO.6  拥有“百年历史”的冰上风暴\n起源于加拿大，壮大于美国，影响至全球。\n百年历史，从起步初期只有4支队伍发展至如今31支球队，NHL的国际影响力随着其快速发展与日俱增。目前联盟成员除加拿大，美国球员以外，还有来自全球多国，包括瑞典、芬兰、俄罗斯、捷克、斯洛伐克等欧洲传统冰球强国的国际球员。\n\n生而全球的领克品牌携手国际化冰雪赛事\n让高能冰雪运动如同高能轿跑suv一样\n成为年轻一代的不二选择\n\n\n2018 NHL中国赛指定用车——领克02\n诚邀您一同感受冰球赛场高能盛况\n\n赛事预告\n\n9月15日 深圳·龙岗 | 深圳大运中心\n卡尔加里火焰队主场 VS 波士顿棕熊队\n9月19日 北京 | 五棵松体育馆\n波士顿棕熊队主场 VS 卡尔加里火焰队\n\n精彩不容错过\n相关信息敬请持续关注\n\n\n\n福利时刻1：\n即日起微信发布【或抖音】我为领克代言小视频10s以上，转发量达50次以上可到店领取精美礼品一份，解锁新的购车体验！\n地址：新晋祠路新能源汽车城中鑫之宝领克中心\n电话：0351-5660000\n只要你够热爱，够专注，够平方精神，\n『北极之光』确认过眼神，我遇到对的人！\n福利时刻2：\n1、即日起关注“太原中鑫之宝LYNKCO”官方微信公众号或微博公众号“中鑫之宝领克中心”\n2、将当日发布最新消息分享到朋友圈并邀请朋友来店集满58个赞\n3、凭借集赞数量到店可获取精美礼品一份\n4、地址：新晋祠路新能源汽车城中鑫之宝领克中心\n5、电话：0351-5660000\n『北极之光』确认过眼神，我遇到对的人！\n点击右上角“分享到朋友圈”，即刻参与转发集赞活动！\n\n*此次活动最终解释权归太原中鑫之宝领克中心所有\n\n太原中鑫之宝领克中心诚邀您的莅临!\n山西省太原市万柏林区\n晋祠路新能源汽贸城内\n销售热线：0351-5660000\n\n更多精彩咨询请关注下方二维码\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891069&ver=1098&signature=mxlf19eL848*3NXF*3gDA-TocTveYfkkmGexNxqiwbToGOhz6YWOPEcMcAenvIPfNohZ1M8rO4BbkVeZEF3brxT68E9RgF8R1MX-oPSB1EYvJm*jlEx4dLtcNZKAvj0f&new=1
{"title": "全程无尿点！ICE HOCKEY！", "wechat": "包头领克中心", "wechat_id": "", "wechat_description": "LYNK&CO 个性、 开放、互联", "text": "北美四大职业体育联盟是什么？\n\n最为人熟知的NBA\n潮人必备的MLB\nNFL的年度冠军赛超级碗\n貌似只有NHL比较“冷门”\n\n\n随着体育运动竞技的快速发展，冰球已成为冬季奥运会正式比赛项目之一。而NHL（国家冰球联盟）作为中国球迷最陌生的联盟，如今也已被越来越多人知晓。\n\n\n\n当你没有足够了解冰球这项运动时\n你就无法理解这项运动的魅力所在\n今天我们就来强势“安利”一波\n\n你不知道的冰球那些事儿\n冰球冷知识科普\n\n\nNO.1  速度“奇快”\n冰球号称世界上速度最快的团队体育项目，大家所熟悉的C罗，在足球场上奔跑最快的速度能达到33.6公里/小时，而冰球场上的球员速度常高达50公里/小时，冰球的速度可达160公里/小时以上。\n\n\n难怪每次看冰球直播，小编都眼花缭乱甚至看不见球：）\n\nNO.2  “冷”运动需要先冷冻\n在比赛中为降低冰球弹性，防止击打后路线不稳定和球的弹跳，比赛用球要提前放在冷却器里进行冷冻。冰球的使用和冷却是轮流的，优先使用的一定是冷却时间最长的那颗。\n\n据有谣言说，最早的冰球是牛粪做成的？？\n真的很庆幸，我们现在有了橡胶：）\n\nNO.3  坚持“迷信”\n如果你是第一次看冰球比赛，你一定会困惑于那些场上不爱刮胡子的“邋遢“帅哥。为了安心备战，许多冰球运动员季后赛期间不会刮胡子，蓄须明志，不赢球就不剃胡子！球员们都认为秉持着某些“行为艺术”会更有利于自己的发挥，说是迷信，也可以理解成是在为比赛“攒人品”“求安慰”。\n\n就好比你许愿时要转发锦鲤一样：）\n\nNO.4  允许“打架”\n冰球最广为人知的一个规则：允许球员在场上“适度打架”。作为场上的全职fighter，他们的工作就是打架：你敢碰我们队的优秀球员，我就揍你。当球员开战时，冰球裁判也会自动变身拳击裁判。\n\nNO.5  任性的“天价门票”\n每年超级碗或NBA总决赛，总有天价球票的新闻爆出，但你不知道的是：斯坦利杯总决赛票价甚至完爆NBA一倍。但即使是高昂的票价也无法阻挡狂热的球迷的热情。\n\nNO.6  拥有“百年历史”的冰上风暴\n起源于加拿大，壮大于美国，影响至全球。\n百年历史，从起步初期只有4支队伍发展至如今31支球队，NHL的国际影响力随着其快速发展与日俱增。目前联盟成员除加拿大，美国球员以外，还有来自全球多国，包括瑞典、芬兰、俄罗斯、捷克、斯洛伐克等欧洲传统冰球强国的国际球员。\n\n生而全球的领克品牌携手国际化冰雪赛事\n让高能冰雪运动如同高能轿跑suv一样\n成为年轻一代的不二选择\n\n\n2018 NHL中国赛指定用车——领克02\n诚邀您一同感受冰球赛场高能盛况\n\n\n\n\n\n\n赛事预告\n\n9月15日 深圳·龙岗 | 深圳大运中心\n卡尔加里火焰队主场 VS 波士顿棕熊队\n9月19日 北京 | 五棵松体育馆\n波士顿棕熊队主场 VS 卡尔加里火焰队\n\n精彩不容错过\n相关信息敬请持续关注\n\n\n\n\n\n内蒙首家 领克中心\n包头锐远 领克中心\n期待您的光临\n销售热线：0472-6140555\n体验地址：内蒙古包头市稀土高新区稀土路4号恒通汽车城一排\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891069&ver=1098&signature=tBjM1Ug-*z-sLoprCqLnVg1X3UckKvtRna*QCpkI8V05yNV03uDYVcfpoC-61AMjDmR2HFbbHB2xzcbk4GuGqqDXhxqaQjI7vCLq6giT9XwgpxNfUs9m00*lWiwerQuJ&new=1
{"title": "全程无尿点！ICE HOCKEY！", "wechat": "菏泽昌明领克6S中心", "wechat_id": "", "wechat_description": "Hi，感谢您关注菏泽昌明领克中心，与所有Co客一起体验个性、开放、互联的新时代高端品牌。欢迎致电0530—5328777我们将第一时间为您安排各类专属体验。我在菏泽中汇国际汽车园期待与您一起，探索全新出行方式。", "text": "北美四大职业体育联盟是什么？\n\n最为人熟知的NBA\n潮人必备的MLB\nNFL的年度冠军赛超级碗\n貌似只有NHL比较“冷门”\n\n\n随着体育运动竞技的快速发展，冰球已成为冬季奥运会正式比赛项目之一。而NHL（国家冰球联盟）作为中国球迷最陌生的联盟，如今也已被越来越多人知晓。\n\n\n\n当你没有足够了解冰球这项运动时\n你就无法理解这项运动的魅力所在\n今天我们就来强势“安利”一波\n\n你不知道的冰球那些事儿\n冰球冷知识科普\n\n\nNO.1  速度“奇快”\n冰球号称世界上速度最快的团队体育项目，大家所熟悉的C罗，在足球场上奔跑最快的速度能达到33.6公里/小时，而冰球场上的球员速度常高达50公里/小时，冰球的速度可达160公里/小时以上。\n\n\n难怪每次看冰球直播，小编都眼花缭乱甚至看不见球：）\n\nNO.2  “冷”运动需要先冷冻\n在比赛中为降低冰球弹性，防止击打后路线不稳定和球的弹跳，比赛用球要提前放在冷却器里进行冷冻。冰球的使用和冷却是轮流的，优先使用的一定是冷却时间最长的那颗。\n\n据有谣言说，最早的冰球是牛粪做成的？？\n真的很庆幸，我们现在有了橡胶：）\n\nNO.3  坚持“迷信”\n如果你是第一次看冰球比赛，你一定会困惑于那些场上不爱刮胡子的“邋遢“帅哥。为了安心备战，许多冰球运动员季后赛期间不会刮胡子，蓄须明志，不赢球就不剃胡子！球员们都认为秉持着某些“行为艺术”会更有利于自己的发挥，说是迷信，也可以理解成是在为比赛“攒人品”“求安慰”。\n\n就好比你许愿时要转发锦鲤一样：）\n\nNO.4  允许“打架”\n冰球最广为人知的一个规则：允许球员在场上“适度打架”。作为场上的全职fighter，他们的工作就是打架：你敢碰我们队的优秀球员，我就揍你。当球员开战时，冰球裁判也会自动变身拳击裁判。\n\nNO.5  任性的“天价门票”\n每年超级碗或NBA总决赛，总有天价球票的新闻爆出，但你不知道的是：斯坦利杯总决赛票价甚至完爆NBA一倍。但即使是高昂的票价也无法阻挡狂热的球迷的热情。\n\nNO.6  拥有“百年历史”的冰上风暴\n起源于加拿大，壮大于美国，影响至全球。\n百年历史，从起步初期只有4支队伍发展至如今31支球队，NHL的国际影响力随着其快速发展与日俱增。目前联盟成员除加拿大，美国球员以外，还有来自全球多国，包括瑞典、芬兰、俄罗斯、捷克、斯洛伐克等欧洲传统冰球强国的国际球员。\n\n生而全球的领克品牌携手国际化冰雪赛事\n让高能冰雪运动如同高能轿跑suv一样\n成为年轻一代的不二选择\n\n\n2018 NHL中国赛指定用车——领克02\n诚邀您一同感受冰球赛场高能盛况\n\n【预约试驾/销售热线】5328777\n【服务热线】5328778\n地址：菏泽市高新区昆明路与长城路交叉口2999号(中汇国际汽车园内)\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891069&ver=1098&signature=H9HnbhQAcS50EHUhqxxV*2rLadjkT7YVEDCjfYzOeQVC9BHFrNXEneqOGRC5KXhcaSJfRLQWeltv0i5VJxZMPwJdy-3klVvzsWEoQmuvOi3pQy8zlBUpOfpEUksxYLxN&new=1
{"title": "全程无尿点！ICE HOCKEY！", "wechat": "台州领纵领克中心", "wechat_id": "", "wechat_description": "Lynk & Co - 台州领纵领克中心", "text": "北美四大职业体育联盟是什么？\n\n最为人熟知的NBA\n潮人必备的MLB\nNFL的年度冠军赛超级碗\n貌似只有NHL比较“冷门”\n\n\n随着体育运动竞技的快速发展，冰球已成为冬季奥运会正式比赛项目之一。而NHL（国家冰球联盟）作为中国球迷最陌生的联盟，如今也已被越来越多人知晓。\n\n\n\n当你没有足够了解冰球这项运动时\n你就无法理解这项运动的魅力所在\n今天我们就来强势“安利”一波\n\n你不知道的冰球那些事儿\n冰球冷知识科普\n\n\nNO.1  速度“奇快”\n冰球号称世界上速度最快的团队体育项目，大家所熟悉的C罗，在足球场上奔跑最快的速度能达到33.6公里/小时，而冰球场上的球员速度常高达50公里/小时，冰球的速度可达160公里/小时以上。\n\n\n难怪每次看冰球直播，小编都眼花缭乱甚至看不见球：）\n\nNO.2  “冷”运动需要先冷冻\n在比赛中为降低冰球弹性，防止击打后路线不稳定和球的弹跳，比赛用球要提前放在冷却器里进行冷冻。冰球的使用和冷却是轮流的，优先使用的一定是冷却时间最长的那颗。\n\n据有谣言说，最早的冰球是牛粪做成的？？\n真的很庆幸，我们现在有了橡胶：）\n\nNO.3  坚持“迷信”\n如果你是第一次看冰球比赛，你一定会困惑于那些场上不爱刮胡子的“邋遢“帅哥。为了安心备战，许多冰球运动员季后赛期间不会刮胡子，蓄须明志，不赢球就不剃胡子！球员们都认为秉持着某些“行为艺术”会更有利于自己的发挥，说是迷信，也可以理解成是在为比赛“攒人品”“求安慰”。\n\n就好比你许愿时要转发锦鲤一样：）\n\nNO.4  允许“打架”\n冰球最广为人知的一个规则：允许球员在场上“适度打架”。作为场上的全职fighter，他们的工作就是打架：你敢碰我们队的优秀球员，我就揍你。当球员开战时，冰球裁判也会自动变身拳击裁判。\n\nNO.5  任性的“天价门票”\n每年超级碗或NBA总决赛，总有天价球票的新闻爆出，但你不知道的是：斯坦利杯总决赛票价甚至完爆NBA一倍。但即使是高昂的票价也无法阻挡狂热的球迷的热情。\n\nNO.6  拥有“百年历史”的冰上风暴\n起源于加拿大，壮大于美国，影响至全球。\n百年历史，从起步初期只有4支队伍发展至如今31支球队，NHL的国际影响力随着其快速发展与日俱增。目前联盟成员除加拿大，美国球员以外，还有来自全球多国，包括瑞典、芬兰、俄罗斯、捷克、斯洛伐克等欧洲传统冰球强国的国际球员。\n\n生而全球的领克品牌携手国际化冰雪赛事\n让高能冰雪运动如同高能轿跑suv一样\n成为年轻一代的不二选择\n\n\n2018 NHL中国赛指定用车——领克02\n诚邀您一同感受冰球赛场高能盛况\n赛事预告\n\n9月15日 深圳·龙岗 | 深圳大运中心\n卡尔加里火焰队主场 VS 波士顿棕熊队\n9月19日 北京 | 五棵松体育馆\n波士顿棕熊队主场 VS 卡尔加里火焰队\n\n台州领克中心\n0576-82097777\n路桥区新迎宾大道5号\n想你所想  不止于车\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891069&ver=1098&signature=k5shLcCcAz1iAEWi5f*DXg0ozP74gtbG9KYxKi9eiqTt5jwymka23iEuuAq0Lqc54xW7JtQisUKaMetqRUIyO1I3iJ5*NSpiDOQ78-IUrlTbFPejBvZAvN*h9rVHF7cY&new=1
{"title": "郭德纲终于回应交大博士夫妻：不要用你的业余爱好，挑战我们的专业！", "wechat": "世纪要闻", "wechat_id": "sjyw365", "wechat_description": "感谢关注", "text": "请点击上面  免费订阅本号！\n\n问题：怎么才能每天都收到这种文章呢？？\n答案：点击手指上方的蓝色字体，再点击关注即可！\n转自：艺非凡（id：efifan）\n\n闻道有先后，\n术业有专攻。\n\n专业\n\n之前闹上各大热搜的新闻：\n博士夫妇怒怼郭德纲，\n在舆论一边儿倒的情形下，\n老郭反倒是沉默许久。\n\n\n\n如今他终于开口回应：\n武术比赛为什么没有业余选手？怕死！\n为什么相声没本事的都敢来？好骗！\n\n\n\n这次网友态度一边儿倒，\n与其说是懂相声，\n不如说是对一个现象的愤慨：\n那些自以为是的外行，\n侮辱专业人士的模样，\n真丑！\n\n\n\n撇开郭德纲有争议的一面，\n无法否认他的相声功底深厚。\n7岁开始学说书，\n京剧、评剧、梆子、\n西河大鼓、单弦、评书，\n样样通而不松。\n\n\n\n能把最初只有几个人的相声团体，\n做大到如今德云社的规模，\n他怎么可能没点真本事？\n可大部分人不知道，\n他年轻时为了相声落魄到何种地步。\n\n\n\n没钱就天天吃黄酱拌面，\n还要翻墙躲房东。\n在说相声还要倒贴钱的时候，\n他在娱乐圈摸爬滚打，\n既当编剧写东西，还兼职主持人。\n不说话被骂，说话抢了也被骂，\n大多时候念赞助商还没有镜头。\n\n\n\n他甚至曾在闹市区的玻璃柜中\n生活48小时，\n吃喝拉撒睡被路人当动物围观。\n而他这么做的原因只有一个：\n德云社活下去要钱，\n相声是他的职业。\n\n在饱经沧桑的他面前，\n两个半路出家，没有真才实学，\n口口声声说爱相声的人，\n无异于自取其辱。\n\n\n\n这次网友们力挺，\n也证明了一个道理：\n专业人士的可怕超乎你的想象，\n不要用你自以为是的业余水平，\n和别人的生存技能比试。\n\n\n\n一个人之所以专业，\n是因为花费在一件事情上\n时间、精力、代价是别人的无数倍。\n这世界从没有什么简单技能，\n只有亲身经历过，\n才知道专业的人究竟有多恐怖。\n\n国外曾做过这样一个街头实验：\n让路人打拳击手，\n拳击手只能闪躲，\n大部分人根本打不到。\n\n\n\n看职业拳击手练习打瓶子\n就知道对力量和准确度的控制\n到何种残暴的地步。\n\n\n\n下面动态图中的是泰森，\n嘲讽对手1次，\n打出将近10拳，\n躲开将近12拳。\n一切只用了7秒钟！\n这只是整场比赛的冰山一角，\n你找个空地7秒钟打完10拳\n就知道这个运动量有多大。\n\n\n\n看NBA比赛的人，\n应该会知道安东尼和扬尼斯\n那场经典的神仙打架。\n许多人说这是炫技，\n在这种高压环境下，\n没有哪个人还能分心玩花哨的。\n\n\n\n身子比大脑动得快太多，\n本能觉得那样闪身最有效，\n本能跳起来伸胳膊去拦。\n稍微运动的人就知道，\n这两个动作究竟多么反人类。\n但是当看过职业篮球手的手和脚，\n一切又都那么理所应当，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n记得曾经听过的\n那些停不住球的理由吗？\n草地太滑、天气不好、风太大。\n而马塞洛停球是图中这样，\n直接到脚下纹丝不动，\n裁判都怀疑他的鞋里有磁铁。\n\n\n\n聊天的时候足球从背后过来，\n他完全依靠感觉停球、传球，\n没有一丝犹豫，\n期间还和队友聊天。\n\n\n\n中国乒乓球队\n是世界体坛中恐怖的一大存在。\n国际乒联在18年中，\n针对中国队修改了9次赛制，\n改球、改拍、改人数，\n依然无法阻拦中国队称霸。\n\n\n\n但是当看到队内\n堪称地狱的高强度训练，\n才知道为什么\n他们叫专业运动员。\n十几年日复一日的训练，\n接发球比普通人走路都流畅。\n\n\n\n曾经关于大魔王张怡宁，\n段子层出不穷。\n“我肯定给她让球。”\n“我担心她打不着。”\n“因为找不到对手就退役了。”\n“跟女儿说金牌随便玩儿，\n银牌妈妈就那么一块。”\n让人捧腹大笑之余，\n要知道这种霸气话语之后，\n是何等的底气在支撑。\n\n\n\n不单是运动，\n所有事情都一样。\n常言道，文体不分家。\n再看看文艺方面。\n\n书圣王羲之写字入木三分，\n是妇孺皆知的故事。\n对比现在自称大师的人，\n别说写到入木三分，\n给他一支毛笔，\n让他戳到木头里三分，\n他都未必有那功力。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n儿子王献之练字磨墨用了三缸水，\n拿去给母亲炫耀，得到的评价是：\n吾儿磨尽三缸水，\n惟有一点似羲之。\n哪里是像，\n那点就是王羲之\n在“大”字下面加的。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n达芬奇是出了名的天才。\n这幅图是他素描的树。\n看上去没有太大感触，对吗？\n\n\n\n\n但你可知道，\n在《达芬奇绘画论》一书中，\n他对画树的讲解有数十页。\n随便截取两段，\n都感觉是数学题构图，\n甚至不同类型的树木有不同的细节讲究。\n再想想他那些成就，\n一切都理所应当。\n\n\n\n很多人自诩是象棋高手，\n可看完许银川和赵鑫鑫\n这场2分钟快棋对决。\n你还敢这么说吗？\n图片里是原始速度，\n没有后期加速。\n\n\n\n专业人士之所以恐怖，\n是因为他将一件事做到了极致。\n同样一个东西，\n他们能看到太多外人看不到的东西，\n并付出千万倍努力。\n当达到外人无法企及的高度时，\n他们又被叫作“天才”。\n然而总有自以为是的人，\n觉得一切看上去都简单，\n觉得自己出手就秒杀一众专业人士。\n\n\n▲达芬奇手稿\n\n最后来谈谈军人。\n很多人受电影影响，\n觉得当兵很帅，\n保家卫国。\n可你知道这四个字是用血染出来的吗？\n太多人只看到表面的帅气，\n却不去理解背后的痛苦。\n\n\n\n\n当初大火的《士兵突击》电视剧中，\n袁朗在军事比武时找许三多,\n用很轻的笔墨一笔带过，\n省略了比赛场的事情。\n而原著小说中，\n对老A部队登场的形容是：\n他们从车上跳下来就没有放下过枪口，\n行进，翻滚，上墙，\n随时都是开枪的状态。\n\n\n\n在场的所有士兵明白了，\n那些自信的尖子也明白了，\n把枪当接力棒拿，\n到定点才射击的他们，\n只是刚学会服从命令的新兵蛋子，\n这些老A才是真正上阵杀敌的军人。\n\n\n再回想袁朗被俘时那句：\n我跟你的连队打，\n战损比高达1:9，我们输了；\n原计划1:25，最好零伤亡。\n所有人都知道他们没有开玩笑，\n因为他们是专业军人。\n\n\n\n中国特种部队一向严格保密，\n如今透露的消息只有：\n早晚各一次5公里越野，\n负重不少于10块砖，限时25分钟。\n30秒无工具翻越5层楼高的墙，\n1小时20分钟负重游泳5公里，\n腿绑4.5公斤沙袋奔袭10公里，\n全副武装奔袭3.5公里山路，\n以上只是一天的训练量。\n\n\n\n对比一下，\n在跑步机上跑3公里，\n又有什么可炫耀的呢？\n屏幕上的英姿飒爽，风姿凛冽，\n都是用他们的血汗换来。\n被称赞的太平盛世，\n是这些专业军人用命在守护。\n\n\n\n回到日常生活中，\n自以为画画技术高超，\n结果被考美院失败的高中生教做人；\n两个小时修不好的线路，\n被后勤师傅三分钟搞定。\n都是太正常不过的事情，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n古语有言：\n闻道有先后，术业有专攻。\n你作为业余爱好的东西，\n或许是别人赖以为生的能力，\n千万不要自以为是的去挑衅。\n因为在专业人士面前，\n业余的你真的不足挂齿。\n\n本文部分截图源自梨视频，\n版权归其所有\n作者：陈浩\n坚持推文不易，读完文章的朋友别忘了点赞和转发。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891069&ver=1098&signature=WpQbAwaFYe*JgS*wW7MIE0NXBf*ijwGgccktvUvi-rQkwQumn2qVlDeyIiovOaSz43IHSdjaq*eIPCNWHflc2eSKRO*ZxLHyFQLZ4MzhhOW-l4Z6QDttXgWWyaJGT04X&new=1
{"title": "郭德纲终于回应交大博士夫妻：不要用你的业余爱好，挑战我们的专业！", "wechat": "小肆来了", "wechat_id": "kxkx28", "wechat_description": "小肆来了！给大家带来幽默视频。搞笑段子。保证你乐翻天!", "text": "闻道有先后，\n术业有专攻。\n\n专业\n\n之前闹上各大热搜的新闻：\n博士夫妇怒怼郭德纲，\n在舆论一边儿倒的情形下，\n老郭反倒是沉默许久。\n\n\n\n如今他终于开口回应：\n武术比赛为什么没有业余选手？怕死！\n为什么相声没本事的都敢来？好骗！\n\n\n\n这次网友态度一边儿倒，\n与其说是懂相声，\n不如说是对一个现象的愤慨：\n那些自以为是的外行，\n侮辱专业人士的模样，\n真丑！\n\n\n\n撇开郭德纲有争议的一面，\n无法否认他的相声功底深厚。\n7岁开始学说书，\n京剧、评剧、梆子、\n西河大鼓、单弦、评书，\n样样通而不松。\n\n\n\n能把最初只有几个人的相声团体，\n做大到如今德云社的规模，\n他怎么可能没点真本事？\n可大部分人不知道，\n他年轻时为了相声落魄到何种地步。\n\n\n\n没钱就天天吃黄酱拌面，\n还要翻墙躲房东。\n在说相声还要倒贴钱的时候，\n他在娱乐圈摸爬滚打，\n既当编剧写东西，还兼职主持人。\n不说话被骂，说话抢了也被骂，\n大多时候念赞助商还没有镜头。\n\n\n\n他甚至曾在闹市区的玻璃柜中\n生活48小时，\n吃喝拉撒睡被路人当动物围观。\n而他这么做的原因只有一个：\n德云社活下去要钱，\n相声是他的职业。\n\n在饱经沧桑的他面前，\n两个半路出家，没有真才实学，\n口口声声说爱相声的人，\n无异于自取其辱。\n\n\n\n这次网友们力挺，\n也证明了一个道理：\n专业人士的可怕超乎你的想象，\n不要用你自以为是的业余水平，\n和别人的生存技能比试。\n\n\n\n一个人之所以专业，\n是因为花费在一件事情上\n时间、精力、代价是别人的无数倍。\n这世界从没有什么简单技能，\n只有亲身经历过，\n才知道专业的人究竟有多恐怖。\n\n国外曾做过这样一个街头实验：\n让路人打拳击手，\n拳击手只能闪躲，\n大部分人根本打不到。\n\n\n\n看职业拳击手练习打瓶子\n就知道对力量和准确度的控制\n到何种残暴的地步。\n\n\n\n下面动态图中的是泰森，\n嘲讽对手1次，\n打出将近10拳，\n躲开将近12拳。\n一切只用了7秒钟！\n这只是整场比赛的冰山一角，\n你找个空地7秒钟打完10拳\n就知道这个运动量有多大。\n\n\n\n看NBA比赛的人，\n应该会知道安东尼和扬尼斯\n那场经典的神仙打架。\n许多人说这是炫技，\n在这种高压环境下，\n没有哪个人还能分心玩花哨的。\n\n\n\n身子比大脑动得快太多，\n本能觉得那样闪身最有效，\n本能跳起来伸胳膊去拦。\n稍微运动的人就知道，\n这两个动作究竟多么反人类。\n但是当看过职业篮球手的手和脚，\n一切又都那么理所应当，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n记得曾经听过的\n那些停不住球的理由吗？\n草地太滑、天气不好、风太大。\n而马塞洛停球是图中这样，\n直接到脚下纹丝不动，\n裁判都怀疑他的鞋里有磁铁。\n\n\n\n聊天的时候足球从背后过来，\n他完全依靠感觉停球、传球，\n没有一丝犹豫，\n期间还和队友聊天。\n\n\n\n中国乒乓球队\n是世界体坛中恐怖的一大存在。\n国际乒联在18年中，\n针对中国队修改了9次赛制，\n改球、改拍、改人数，\n依然无法阻拦中国队称霸。\n\n\n\n但是当看到队内\n堪称地狱的高强度训练，\n才知道为什么\n他们叫专业运动员。\n十几年日复一日的训练，\n接发球比普通人走路都流畅。\n\n\n\n曾经关于大魔王张怡宁，\n段子层出不穷。\n“我肯定给她让球。”\n“我担心她打不着。”\n“因为找不到对手就退役了。”\n“跟女儿说金牌随便玩儿，\n银牌妈妈就那么一块。”\n让人捧腹大笑之余，\n要知道这种霸气话语之后，\n是何等的底气在支撑。\n\n\n\n不单是运动，\n所有事情都一样。\n常言道，文体不分家。\n再看看文艺方面。\n\n书圣王羲之写字入木三分，\n是妇孺皆知的故事。\n对比现在自称大师的人，\n别说写到入木三分，\n给他一支毛笔，\n让他戳到木头里三分，\n他都未必有那功力。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n儿子王献之练字磨墨用了三缸水，\n拿去给母亲炫耀，得到的评价是：\n吾儿磨尽三缸水，\n惟有一点似羲之。\n哪里是像，\n那点就是王羲之\n在“大”字下面加的。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n达芬奇是出了名的天才。\n这幅图是他素描的树。\n看上去没有太大感触，对吗？\n\n\n\n\n但你可知道，\n在《达芬奇绘画论》一书中，\n他对画树的讲解有数十页。\n随便截取两段，\n都感觉是数学题构图，\n甚至不同类型的树木有不同的细节讲究。\n再想想他那些成就，\n一切都理所应当。\n\n\n\n很多人自诩是象棋高手，\n可看完许银川和赵鑫鑫\n这场2分钟快棋对决。\n你还敢这么说吗？\n图片里是原始速度，\n没有后期加速。\n\n\n\n专业人士之所以恐怖，\n是因为他将一件事做到了极致。\n同样一个东西，\n他们能看到太多外人看不到的东西，\n并付出千万倍努力。\n当达到外人无法企及的高度时，\n他们又被叫作“天才”。\n然而总有自以为是的人，\n觉得一切看上去都简单，\n觉得自己出手就秒杀一众专业人士。\n\n\n▲达芬奇手稿\n\n最后来谈谈军人。\n很多人受电影影响，\n觉得当兵很帅，\n保家卫国。\n可你知道这四个字是用血染出来的吗？\n太多人只看到表面的帅气，\n却不去理解背后的痛苦。\n\n\n\n\n当初大火的《士兵突击》电视剧中，\n袁朗在军事比武时找许三多,\n用很轻的笔墨一笔带过，\n省略了比赛场的事情。\n而原著小说中，\n对老A部队登场的形容是：\n他们从车上跳下来就没有放下过枪口，\n行进，翻滚，上墙，\n随时都是开枪的状态。\n\n\n\n在场的所有士兵明白了，\n那些自信的尖子也明白了，\n把枪当接力棒拿，\n到定点才射击的他们，\n只是刚学会服从命令的新兵蛋子，\n这些老A才是真正上阵杀敌的军人。\n\n\n\n\n再回想袁朗被俘时那句：\n我跟你的连队打，\n战损比高达1:9，我们输了；\n原计划1:25，最好零伤亡。\n所有人都知道他们没有开玩笑，\n因为他们是专业军人。\n\n\n\n中国特种部队一向严格保密，\n如今透露的消息只有：\n早晚各一次5公里越野，\n负重不少于10块砖，限时25分钟。\n30秒无工具翻越5层楼高的墙，\n1小时20分钟负重游泳5公里，\n腿绑4.5公斤沙袋奔袭10公里，\n全副武装奔袭3.5公里山路，\n以上只是一天的训练量。\n\n\n\n对比一下，\n在跑步机上跑3公里，\n又有什么可炫耀的呢？\n屏幕上的英姿飒爽，风姿凛冽，\n都是用他们的血汗换来。\n被称赞的太平盛世，\n是这些专业军人用命在守护。\n\n\n\n回到日常生活中，\n自以为画画技术高超，\n结果被考美院失败的高中生教做人；\n两个小时修不好的线路，\n被后勤师傅三分钟搞定。\n都是太正常不过的事情，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n古语有言：\n闻道有先后，术业有专攻。\n你作为业余爱好的东西，\n或许是别人赖以为生的能力，\n千万不要自以为是的去挑衅。\n因为在专业人士面前，\n业余的你真的不足挂齿。\n\n-end-\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891178&ver=1098&signature=oyr4k9mirAh4lh16BulZOET2hs7Ax56y8jABzOOmaqE5L76K1mnD1DxbhiyDj5WBwBthcnDJQ58H480lEWx1pOybbqSWLBnHcuZSA10w4YJf6QUS5fwIM2vLIwW*VWJJ&new=1
{"title": "“天安社”早在2017年，就已被北京警方剿灭，请别再传谣了，谢谢", "wechat": "宜昌微生活", "wechat_id": "", "wechat_description": "公众资讯，惠民便民，服务生活。 商家注册方法：PC端huizan.top，手机端“商家入驻”菜单。 寻找区域合作伙伴，咨询电话400-158-0103！", "text": "近日，由于著名的昆山龙哥被反杀一事，有一个非常浮夸的叫做“天安社”的团体，被广大网友挖了出来。\n\n\n\n这帮人，喜欢在快手上COSPLAY古惑仔，虽然目前已经证实，昆山龙哥和这个“天安社”毫无关系，但是依然有媒体提出了质疑：这样一个明显的涉黑涉恶团伙，怎么还没被警方剿灭？\n\n媒体的这个问题，问得没有毛病，但是同时，也非常尴尬。\n\n因为据了解，早在2017年3月底，北京市公安局机动侦查总队，就已经会同西城公安分局，把这个“天安社”给打掉了。\n\n\n\n如果仅仅是COSPLAY古惑仔，北京警方当然不会如此大动干戈。\n\n实际上，这个“天安社”，除了喜欢COSPLAY，还涉及了真正的犯罪活动，比如“敲诈勒索”。\n\n几个“天安社”主要头目，至今还在北京的监狱里，并不知道外面的世界，竟然有了自己的传说。\n\n所以，各位网友，以及广大媒体朋友们，希望各位周知，目前网络上流传的所有“天安社”的视频和画面，都是过去他们在快手上留下的痕迹。\n\n由于昆山龙哥被反杀这件事情，又一次被网友们扒了出来。\n\n至于目前有媒体提到的什么同名类似的微信公众号，只是天安社这个团伙覆灭之后，里面曾经非常渺小的小喽啰，还在继续运营。\n\n只不过，自从被北京警方打击得一蹶不振之后，他们天安社公众号的内容，已经从“耍横”，转变成了聊养生、聊电影、聊NBA。\n\n\n而画风之所以突变，当然是因为受到了北京警方的打击。\n\n所以，和大家重申一遍：“天安社”早在2017年3月，就已经被北京警方打掉了，至于昆山龙哥，他确实早在2001年的时候，在北京因为盗窃罪被警察叔叔抓过，但是那个时候，还没有快手，连微博微信都没有。\n\n后来昆山龙哥因为在北京混不下去了，于是就流落到了昆山，和“天安社”毫无关系。\n\n对了，你们或许还要问，为啥北京警方打掉了“天安社”，却没有在新闻里报道一下？\n事实是，在北京警方打掉的涉黑涉恶团伙中，“天安社”这种级别的，在北京警方眼中，只是一群小得不能再小的小混混，所以北京警方当时根本没有想过拿这件事情出来宣传。\n\n谁能想到，这个破团伙在一年半以后，因为昆山的龙哥，莫名其妙的火了起来？\n\n这世界有时候就是这么神奇。但无论何时，为非作歹、作奸犯科之人，总逃不过昭昭天理、法网恢恢！\n\n声明：本文转载自网络，我们极其尊重优质原创内容的版权，如所选内容未能联系到原文作者本人，请作者和wrizhao（微信）联系。\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891178&ver=1098&signature=vR6CE9zf8BZ6WKhdaxfYFbLDT659DuEQBO1VQJliLoi4-fvL5rlNVBOsrHtjCBZRaVgEIMCO0rCKyKrDbVBiV8j0FGEljZ0ix4JVEE8OwvqLlgAyenZ059xS*pEBI0*W&new=1
{"title": "郭德纲终于回应交大博士夫妻：不要用你的业余爱好，挑战我们的专业！", "wechat": "大家读本", "wechat_id": "dajiaduben", "wechat_description": "大家读，读大家。让我们一同温暖、感动，发现人生的美好与智慧！", "text": "\n\n01\n9-2018\n【专业】\n\n闻道有先后，术业有专攻。\n\n文 | 陈浩\n\n\n\n之前闹上各大热搜的新闻：\n博士夫妇怒怼郭德纲，\n在舆论一边儿倒的情形下，\n老郭反倒是沉默许久。\n\n\n\n如今他终于开口回应：\n武术比赛为什么没有业余选手？怕死！\n为什么相声没本事的都敢来？好骗！\n\n\n\n这次网友态度一边儿倒，\n与其说是懂相声，\n不如说是对一个现象的愤慨：\n那些自以为是的外行，\n侮辱专业人士的模样，\n真丑！\n\n\n\n撇开郭德纲有争议的一面，\n无法否认他的相声功底深厚。\n7岁开始学说书，\n京剧、评剧、梆子、\n西河大鼓、单弦、评书，\n样样通而不松。\n\n\n\n能把最初只有几个人的相声团体，\n做大到如今德云社的规模，\n他怎么可能没点真本事？\n可大部分人不知道，\n他年轻时为了相声落魄到何种地步。\n\n\n\n没钱就天天吃黄酱拌面，\n还要翻墙躲房东。\n在说相声还要倒贴钱的时候，\n他在娱乐圈摸爬滚打，\n既当编剧写东西，还兼职主持人。\n不说话被骂，说话抢了也被骂，\n大多时候念赞助商还没有镜头。\n\n\n\n他甚至曾在闹市区的玻璃柜中\n生活48小时，\n吃喝拉撒睡被路人当动物围观。\n而他这么做的原因只有一个：\n德云社活下去要钱，\n相声是他的职业。\n\n在饱经沧桑的他面前，\n两个半路出家，没有真才实学，\n口口声声说爱相声的人，\n无异于自取其辱。\n\n\n\n这次网友们力挺，\n也证明了一个道理：\n专业人士的可怕超乎你的想象，\n不要用你自以为是的业余水平，\n和别人的生存技能比试。\n\n\n\n一个人之所以专业，\n是因为花费在一件事情上\n时间、精力、代价是别人的无数倍。\n这世界从没有什么简单技能，\n只有亲身经历过，\n才知道专业的人究竟有多恐怖。\n\n国外曾做过这样一个街头实验：\n让路人打拳击手，\n拳击手只能闪躲，\n大部分人根本打不到。\n\n\n\n看职业拳击手练习打瓶子\n就知道对力量和准确度的控制\n到何种残暴的地步。\n\n\n\n下面动态图中的是泰森，\n嘲讽对手1次，\n打出将近10拳，\n躲开将近12拳。\n一切只用了7秒钟！\n这只是整场比赛的冰山一角，\n你找个空地7秒钟打完10拳\n就知道这个运动量有多大。\n\n\n\n看NBA比赛的人，\n应该会知道安东尼和扬尼斯\n那场经典的神仙打架。\n许多人说这是炫技，\n在这种高压环境下，\n没有哪个人还能分心玩花哨的。\n\n\n\n身子比大脑动得快太多，\n本能觉得那样闪身最有效，\n本能跳起来伸胳膊去拦。\n稍微运动的人就知道，\n这两个动作究竟多么反人类。\n但是当看过职业篮球手的手和脚，\n一切又都那么理所应当，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n记得曾经听过的\n那些停不住球的理由吗？\n草地太滑、天气不好、风太大。\n而马塞洛停球是图中这样，\n直接到脚下纹丝不动，\n裁判都怀疑他的鞋里有磁铁。\n\n\n\n聊天的时候足球从背后过来，\n他完全依靠感觉停球、传球，\n没有一丝犹豫，\n期间还和队友聊天。\n\n\n\n中国乒乓球队\n是世界体坛中恐怖的一大存在。\n国际乒联在18年中，\n针对中国队修改了9次赛制，\n改球、改拍、改人数，\n依然无法阻拦中国队称霸。\n\n\n\n但是当看到队内\n堪称地狱的高强度训练，\n才知道为什么\n他们叫专业运动员。\n十几年日复一日的训练，\n接发球比普通人走路都流畅。\n\n\n\n曾经关于大魔王张怡宁，\n段子层出不穷。\n“我肯定给她让球。”\n“我担心她打不着。”\n“因为找不到对手就退役了。”\n“跟女儿说金牌随便玩儿，\n银牌妈妈就那么一块。”\n让人捧腹大笑之余，\n要知道这种霸气话语之后，\n是何等的底气在支撑。\n\n\n\n不单是运动，\n所有事情都一样。\n常言道，文体不分家。\n再看看文艺方面。\n\n书圣王羲之写字入木三分，\n是妇孺皆知的故事。\n对比现在自称大师的人，\n别说写到入木三分，\n给他一支毛笔，\n让他戳到木头里三分，\n他都未必有那功力。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n儿子王献之练字磨墨用了三缸水，\n拿去给母亲炫耀，得到的评价是：\n吾儿磨尽三缸水，\n惟有一点似羲之。\n哪里是像，\n那点就是王羲之\n在“大”字下面加的。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n达芬奇是出了名的天才。\n这幅图是他素描的树。\n看上去没有太大感触，对吗？\n\n\n\n但你可知道，\n在《达芬奇绘画论》一书中，\n他对画树的讲解有数十页。\n随便截取两段，\n都感觉是数学题构图，\n甚至不同类型的树木有不同的细节讲究。\n再想想他那些成就，\n一切都理所应当。\n\n\n\n很多人自诩是象棋高手，\n可看完许银川和赵鑫鑫\n这场2分钟快棋对决。\n你还敢这么说吗？\n图片里是原始速度，\n没有后期加速。\n\n\n\n专业人士之所以恐怖，\n是因为他将一件事做到了极致。\n同样一个东西，\n他们能看到太多外人看不到的东西，\n并付出千万倍努力。\n当达到外人无法企及的高度时，\n他们又被叫作“天才”。\n然而总有自以为是的人，\n觉得一切看上去都简单，\n觉得自己出手就秒杀一众专业人士。\n\n\n▲达芬奇手稿\n\n最后来谈谈军人。\n很多人受电影影响，\n觉得当兵很帅，保家卫国。\n可你知道这四个字是用血染出来的吗？\n太多人只看到表面的帅气，\n却不去理解背后的痛苦。\n\n\n\n当初大火的《士兵突击》电视剧中，\n袁朗在军事比武时找许三多,\n用很轻的笔墨一笔带过，\n省略了比赛场的事情。\n而原著小说中，\n对老A部队登场的形容是：\n他们从车上跳下来就没有放下过枪口，\n行进，翻滚，上墙，\n随时都是开枪的状态。\n\n\n\n在场的所有士兵明白了，\n那些自信的尖子也明白了，\n把枪当接力棒拿，\n到定点才射击的他们，\n只是刚学会服从命令的新兵蛋子，\n这些老A才是真正上阵杀敌的军人。\n\n\n\n再回想袁朗被俘时那句：\n我跟你的连队打，\n战损比高达1:9，我们输了；\n原计划1:25，最好零伤亡。\n所有人都知道他们没有开玩笑，\n因为他们是专业军人。\n\n\n\n中国特种部队一向严格保密，\n如今透露的消息只有：\n早晚各一次5公里越野，\n负重不少于10块砖，限时25分钟。\n30秒无工具翻越5层楼高的墙，\n1小时20分钟负重游泳5公里，\n腿绑4.5公斤沙袋奔袭10公里，\n全副武装奔袭3.5公里山路，\n以上只是一天的训练量。\n\n\n\n对比一下，\n在跑步机上跑3公里，\n又有什么可炫耀的呢？\n屏幕上的英姿飒爽，风姿凛冽，\n都是用他们的血汗换来。\n被称赞的太平盛世，\n是这些专业军人用命在守护。\n\n\n\n回到日常生活中，\n自以为画画技术高超，\n结果被考美院失败的高中生教做人；\n两个小时修不好的线路，\n被后勤师傅三分钟搞定。\n都是太正常不过的事情，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n古语有言：\n闻道有先后，术业有专攻。\n你作为业余爱好的东西，\n或许是别人赖以为生的能力，\n千万不要自以为是的去挑衅。\n因为在专业人士面前，\n业余的你真的不足挂齿。\n本文部分截图源自梨视频\n版权归其所有"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891178&ver=1098&signature=CQ2JKF2N7DKMWdVQ-nghrG7u1HGWaxaoEYTnpDPG-6926tSnMjVlkUdESQYqqJZlrEHkEkFod8B8WOcnYjt1JghQIsGllACEuoDKPZdyHTCzaO04NaJInubBSqni9sx2&new=1
{"title": "郭德纲终于回应交大博士夫妻：不要用你的业余爱好，挑战我们的专业！", "wechat": "爆笑囧事搜罗", "wechat_id": "baoxiao969", "wechat_description": "各地奇思妙想，爆笑囧事大搜罗~", "text": "来源：艺非凡\n\n闻道有先后，\n术业有专攻。\n\n专业\n\n之前闹上各大热搜的新闻：\n博士夫妇怒怼郭德纲，\n在舆论一边儿倒的情形下，\n老郭反倒是沉默许久。\n\n\n\n如今他终于开口回应：\n武术比赛为什么没有业余选手？怕死！\n为什么相声没本事的都敢来？好骗！\n\n\n\n这次网友态度一边儿倒，\n与其说是懂相声，\n不如说是对一个现象的愤慨：\n那些自以为是的外行，\n侮辱专业人士的模样，\n真丑！\n\n\n\n撇开郭德纲有争议的一面，\n无法否认他的相声功底深厚。\n7岁开始学说书，\n京剧、评剧、梆子、\n西河大鼓、单弦、评书，\n样样通而不松。\n\n\n\n能把最初只有几个人的相声团体，\n做大到如今德云社的规模，\n他怎么可能没点真本事？\n可大部分人不知道，\n他年轻时为了相声落魄到何种地步。\n\n\n\n没钱就天天吃黄酱拌面，\n还要翻墙躲房东。\n在说相声还要倒贴钱的时候，\n他在娱乐圈摸爬滚打，\n既当编剧写东西，还兼职主持人。\n不说话被骂，说话抢了也被骂，\n大多时候念赞助商还没有镜头。\n\n\n\n他甚至曾在闹市区的玻璃柜中\n生活48小时，\n吃喝拉撒睡被路人当动物围观。\n而他这么做的原因只有一个：\n德云社活下去要钱，\n相声是他的职业。\n\n在饱经沧桑的他面前，\n两个半路出家，没有真才实学，\n口口声声说爱相声的人，\n无异于自取其辱。\n\n\n\n这次网友们力挺，\n也证明了一个道理：\n专业人士的可怕超乎你的想象，\n不要用你自以为是的业余水平，\n和别人的生存技能比试。\n\n\n\n一个人之所以专业，\n是因为花费在一件事情上\n时间、精力、代价是别人的无数倍。\n这世界从没有什么简单技能，\n只有亲身经历过，\n才知道专业的人究竟有多恐怖。\n\n国外曾做过这样一个街头实验：\n让路人打拳击手，\n拳击手只能闪躲，\n大部分人根本打不到。\n\n\n\n看职业拳击手练习打瓶子\n就知道对力量和准确度的控制\n到何种残暴的地步。\n\n\n\n下面动态图中的是泰森，\n嘲讽对手1次，\n打出将近10拳，\n躲开将近12拳。\n一切只用了7秒钟！\n这只是整场比赛的冰山一角，\n你找个空地7秒钟打完10拳\n就知道这个运动量有多大。\n\n\n\n看NBA比赛的人，\n应该会知道安东尼和扬尼斯\n那场经典的神仙打架。\n许多人说这是炫技，\n在这种高压环境下，\n没有哪个人还能分心玩花哨的。\n\n\n\n身子比大脑动得快太多，\n本能觉得那样闪身最有效，\n本能跳起来伸胳膊去拦。\n稍微运动的人就知道，\n这两个动作究竟多么反人类。\n但是当看过职业篮球手的手和脚，\n一切又都那么理所应当，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n记得曾经听过的\n那些停不住球的理由吗？\n草地太滑、天气不好、风太大。\n而马塞洛停球是图中这样，\n直接到脚下纹丝不动，\n裁判都怀疑他的鞋里有磁铁。\n\n\n\n聊天的时候足球从背后过来，\n他完全依靠感觉停球、传球，\n没有一丝犹豫，\n期间还和队友聊天。\n\n\n\n中国乒乓球队\n是世界体坛中恐怖的一大存在。\n国际乒联在18年中，\n针对中国队修改了9次赛制，\n改球、改拍、改人数，\n依然无法阻拦中国队称霸。\n\n\n\n但是当看到队内\n堪称地狱的高强度训练，\n才知道为什么\n他们叫专业运动员。\n十几年日复一日的训练，\n接发球比普通人走路都流畅。\n\n\n\n曾经关于大魔王张怡宁，\n段子层出不穷。\n“我肯定给她让球。”\n“我担心她打不着。”\n“因为找不到对手就退役了。”\n“跟女儿说金牌随便玩儿，\n银牌妈妈就那么一块。”\n让人捧腹大笑之余，\n要知道这种霸气话语之后，\n是何等的底气在支撑。\n\n\n\n不单是运动，\n所有事情都一样。\n常言道，文体不分家。\n再看看文艺方面。\n\n书圣王羲之写字入木三分，\n是妇孺皆知的故事。\n对比现在自称大师的人，\n别说写到入木三分，\n给他一支毛笔，\n让他戳到木头里三分，\n他都未必有那功力。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n儿子王献之练字磨墨用了三缸水，\n拿去给母亲炫耀，得到的评价是：\n吾儿磨尽三缸水，\n惟有一点似羲之。\n哪里是像，\n那点就是王羲之\n在“大”字下面加的。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n达芬奇是出了名的天才。\n这幅图是他素描的树。\n看上去没有太大感触，对吗？\n\n\n\n\n但你可知道，\n在《达芬奇绘画论》一书中，\n他对画树的讲解有数十页。\n随便截取两段，\n都感觉是数学题构图，\n甚至不同类型的树木有不同的细节讲究。\n再想想他那些成就，\n一切都理所应当。\n\n\n\n很多人自诩是象棋高手，\n可看完许银川和赵鑫鑫\n这场2分钟快棋对决。\n你还敢这么说吗？\n图片里是原始速度，\n没有后期加速。\n\n\n\n专业人士之所以恐怖，\n是因为他将一件事做到了极致。\n同样一个东西，\n他们能看到太多外人看不到的东西，\n并付出千万倍努力。\n当达到外人无法企及的高度时，\n他们又被叫作“天才”。\n然而总有自以为是的人，\n觉得一切看上去都简单，\n觉得自己出手就秒杀一众专业人士。\n\n\n▲达芬奇手稿\n\n最后来谈谈军人。\n很多人受电影影响，\n觉得当兵很帅，\n保家卫国。\n可你知道这四个字是用血染出来的吗？\n太多人只看到表面的帅气，\n却不去理解背后的痛苦。\n\n\n\n\n当初大火的《士兵突击》电视剧中，\n袁朗在军事比武时找许三多,\n用很轻的笔墨一笔带过，\n省略了比赛场的事情。\n而原著小说中，\n对老A部队登场的形容是：\n他们从车上跳下来就没有放下过枪口，\n行进，翻滚，上墙，\n随时都是开枪的状态。\n\n\n\n在场的所有士兵明白了，\n那些自信的尖子也明白了，\n把枪当接力棒拿，\n到定点才射击的他们，\n只是刚学会服从命令的新兵蛋子，\n这些老A才是真正上阵杀敌的军人。\n\n\n\n\n再回想袁朗被俘时那句：\n我跟你的连队打，\n战损比高达1:9，我们输了；\n原计划1:25，最好零伤亡。\n所有人都知道他们没有开玩笑，\n因为他们是专业军人。\n\n\n\n中国特种部队一向严格保密，\n如今透露的消息只有：\n早晚各一次5公里越野，\n负重不少于10块砖，限时25分钟。\n30秒无工具翻越5层楼高的墙，\n1小时20分钟负重游泳5公里，\n腿绑4.5公斤沙袋奔袭10公里，\n全副武装奔袭3.5公里山路，\n以上只是一天的训练量。\n\n\n\n对比一下，\n在跑步机上跑3公里，\n又有什么可炫耀的呢？\n屏幕上的英姿飒爽，风姿凛冽，\n都是用他们的血汗换来。\n被称赞的太平盛世，\n是这些专业军人用命在守护。\n\n\n\n回到日常生活中，\n自以为画画技术高超，\n结果被考美院失败的高中生教做人；\n两个小时修不好的线路，\n被后勤师傅三分钟搞定。\n都是太正常不过的事情，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n古语有言：\n闻道有先后，术业有专攻。\n你作为业余爱好的东西，\n或许是别人赖以为生的能力，\n千万不要自以为是的去挑衅。\n因为在专业人士面前，\n业余的你真的不足挂齿。\n\n本文部分截图源自梨视频，\n版权归其所有\n作者：陈浩"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891178&ver=1098&signature=-SV4KHyJLK13YZXWU5pZwNddgMfWkz-WcOR6eoLRrspWfRjFw1EZu8cLKEaX6CpcKhxp58qBWCnLraEsoEc6sgkjGy59*b*iQw9ByTiM6icPdJqMWwdq76VOJnjnILgY&new=1
{"title": "郭德纲终于回应交大博士夫妻：不要用你的业余爱好，挑战我们的专业！", "wechat": "青莲读书会", "wechat_id": "QingLian-Hui", "wechat_description": "推进青春党建，倡导读书实践，弘扬优秀文化，团结广大青年。青莲读书会—青年读书学习联盟，青联、清廉，交有趣人，行有益事。助力青年双创，服务公益志愿，格物明理增智慧，正心修身共成长，读好书做实事，把有意义的事做的有意思，把有意思的事做的有意义。", "text": "点击上方 青莲读书会 关注我们！\n\n\n\n闻道有先后，\n术业有专攻。\n\n专业\n\n之前闹上各大热搜的新闻：\n博士夫妇怒怼郭德纲，\n在舆论一边儿倒的情形下，\n老郭反倒是沉默许久。\n\n\n\n如今他终于开口回应：\n武术比赛为什么没有业余选手？怕死！\n为什么相声没本事的都敢来？好骗！\n\n\n\n这次网友态度一边儿倒，\n与其说是懂相声，\n不如说是对一个现象的愤慨：\n那些自以为是的外行，\n侮辱专业人士的模样，\n真丑！\n\n\n\n撇开郭德纲有争议的一面，\n无法否认他的相声功底深厚。\n7岁开始学说书，\n京剧、评剧、梆子、\n西河大鼓、单弦、评书，\n样样通而不松。\n\n\n\n能把最初只有几个人的相声团体，\n做大到如今德云社的规模，\n他怎么可能没点真本事？\n可大部分人不知道，\n他年轻时为了相声落魄到何种地步。\n\n\n\n没钱就天天吃黄酱拌面，\n还要翻墙躲房东。\n在说相声还要倒贴钱的时候，\n他在娱乐圈摸爬滚打，\n既当编剧写东西，还兼职主持人。\n不说话被骂，说话抢了也被骂，\n大多时候念赞助商还没有镜头。\n\n\n\n他甚至曾在闹市区的玻璃柜中\n生活48小时，\n吃喝拉撒睡被路人当动物围观。\n而他这么做的原因只有一个：\n德云社活下去要钱，\n相声是他的职业。\n\n在饱经沧桑的他面前，\n两个半路出家，没有真才实学，\n口口声声说爱相声的人，\n无异于自取其辱。\n\n\n\n这次网友们力挺，\n也证明了一个道理：\n专业人士的可怕超乎你的想象，\n不要用你自以为是的业余水平，\n和别人的生存技能比试。\n\n\n\n一个人之所以专业，\n是因为花费在一件事情上\n时间、精力、代价是别人的无数倍。\n这世界从没有什么简单技能，\n只有亲身经历过，\n才知道专业的人究竟有多恐怖。\n\n国外曾做过这样一个街头实验：\n让路人打拳击手，\n拳击手只能闪躲，\n大部分人根本打不到。\n\n\n\n看职业拳击手练习打瓶子\n就知道对力量和准确度的控制\n到何种残暴的地步。\n\n\n\n下面动态图中的是泰森，\n嘲讽对手1次，\n打出将近10拳，\n躲开将近12拳。\n一切只用了7秒钟！\n这只是整场比赛的冰山一角，\n你找个空地7秒钟打完10拳\n就知道这个运动量有多大。\n\n\n\n看NBA比赛的人，\n应该会知道安东尼和扬尼斯\n那场经典的神仙打架。\n许多人说这是炫技，\n在这种高压环境下，\n没有哪个人还能分心玩花哨的。\n\n\n\n身子比大脑动得快太多，\n本能觉得那样闪身最有效，\n本能跳起来伸胳膊去拦。\n稍微运动的人就知道，\n这两个动作究竟多么反人类。\n但是当看过职业篮球手的手和脚，\n一切又都那么理所应当，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n记得曾经听过的\n那些停不住球的理由吗？\n草地太滑、天气不好、风太大。\n而马塞洛停球是图中这样，\n直接到脚下纹丝不动，\n裁判都怀疑他的鞋里有磁铁。\n\n\n\n聊天的时候足球从背后过来，\n他完全依靠感觉停球、传球，\n没有一丝犹豫，\n期间还和队友聊天。\n\n\n\n中国乒乓球队\n是世界体坛中恐怖的一大存在。\n国际乒联在18年中，\n针对中国队修改了9次赛制，\n改球、改拍、改人数，\n依然无法阻拦中国队称霸。\n\n\n\n但是当看到队内\n堪称地狱的高强度训练，\n才知道为什么\n他们叫专业运动员。\n十几年日复一日的训练，\n接发球比普通人走路都流畅。\n\n\n\n曾经关于大魔王张怡宁，\n段子层出不穷。\n“我肯定给她让球。”\n“我担心她打不着。”\n“因为找不到对手就退役了。”\n“跟女儿说金牌随便玩儿，\n银牌妈妈就那么一块。”\n让人捧腹大笑之余，\n要知道这种霸气话语之后，\n是何等的底气在支撑。\n\n\n\n不单是运动，\n所有事情都一样。\n常言道，文体不分家。\n再看看文艺方面。\n\n书圣王羲之写字入木三分，\n是妇孺皆知的故事。\n对比现在自称大师的人，\n别说写到入木三分，\n给他一支毛笔，\n让他戳到木头里三分，\n他都未必有那功力。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n儿子王献之练字磨墨用了三缸水，\n拿去给母亲炫耀，得到的评价是：\n吾儿磨尽三缸水，\n惟有一点似羲之。\n哪里是像，\n那点就是王羲之\n在“大”字下面加的。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n达芬奇是出了名的天才。\n这幅图是他素描的树。\n看上去没有太大感触，对吗？\n\n\n\n\n但你可知道，\n在《达芬奇绘画论》一书中，\n他对画树的讲解有数十页。\n随便截取两段，\n都感觉是数学题构图，\n甚至不同类型的树木有不同的细节讲究。\n再想想他那些成就，\n一切都理所应当。\n\n\n\n很多人自诩是象棋高手，\n可看完许银川和赵鑫鑫\n这场2分钟快棋对决。\n你还敢这么说吗？\n图片里是原始速度，\n没有后期加速。\n\n\n\n专业人士之所以恐怖，\n是因为他将一件事做到了极致。\n同样一个东西，\n他们能看到太多外人看不到的东西，\n并付出千万倍努力。\n当达到外人无法企及的高度时，\n他们又被叫作“天才”。\n然而总有自以为是的人，\n觉得一切看上去都简单，\n觉得自己出手就秒杀一众专业人士。\n\n\n▲达芬奇手稿\n\n最后来谈谈军人。\n很多人受电影影响，\n觉得当兵很帅，\n保家卫国。\n可你知道这四个字是用血染出来的吗？\n太多人只看到表面的帅气，\n却不去理解背后的痛苦。\n\n\n\n\n当初大火的《士兵突击》电视剧中，\n袁朗在军事比武时找许三多,\n用很轻的笔墨一笔带过，\n省略了比赛场的事情。\n而原著小说中，\n对老A部队登场的形容是：\n他们从车上跳下来就没有放下过枪口，\n行进，翻滚，上墙，\n随时都是开枪的状态。\n\n\n\n在场的所有士兵明白了，\n那些自信的尖子也明白了，\n把枪当接力棒拿，\n到定点才射击的他们，\n只是刚学会服从命令的新兵蛋子，\n这些老A才是真正上阵杀敌的军人。\n\n\n\n\n再回想袁朗被俘时那句：\n我跟你的连队打，\n战损比高达1:9，我们输了；\n原计划1:25，最好零伤亡。\n所有人都知道他们没有开玩笑，\n因为他们是专业军人。\n\n\n\n中国特种部队一向严格保密，\n如今透露的消息只有：\n早晚各一次5公里越野，\n负重不少于10块砖，限时25分钟。\n30秒无工具翻越5层楼高的墙，\n1小时20分钟负重游泳5公里，\n腿绑4.5公斤沙袋奔袭10公里，\n全副武装奔袭3.5公里山路，\n以上只是一天的训练量。\n\n\n\n对比一下，\n在跑步机上跑3公里，\n又有什么可炫耀的呢？\n屏幕上的英姿飒爽，风姿凛冽，\n都是用他们的血汗换来。\n被称赞的太平盛世，\n是这些专业军人用命在守护。\n\n\n\n回到日常生活中，\n自以为画画技术高超，\n结果被考美院失败的高中生教做人；\n两个小时修不好的线路，\n被后勤师傅三分钟搞定。\n都是太正常不过的事情，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n古语有言：\n闻道有先后，术业有专攻。\n你作为业余爱好的东西，\n或许是别人赖以为生的能力，\n千万不要自以为是的去挑衅。\n因为在专业人士面前，\n业余的你真的不足挂齿。\n\n本文部分截图源自梨视频，\n版权归其所有\n作者：陈浩\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891178&ver=1098&signature=k5shLcCcAz1iAEWi5f*DXg0ozP74gtbG9KYxKi9eiqTt5jwymka23iEuuAq0Lqc5AcoCUG4XqEHmdD7DMN65RKwhXDLVhULaXZ4XqLpLAehqtwvpcaH8aLfngey1feAT&new=1
{"title": "郭德纲终于回应交大博士夫妻：不要用你的业余爱好，挑战我们的专业！", "wechat": "世纪要闻", "wechat_id": "sjyw365", "wechat_description": "感谢关注", "text": "请点击上面  免费订阅本号！\n\n问题：怎么才能每天都收到这种文章呢？？\n答案：点击手指上方的蓝色字体，再点击关注即可！\n转自：艺非凡（id：efifan）\n\n闻道有先后，\n术业有专攻。\n\n专业\n\n之前闹上各大热搜的新闻：\n博士夫妇怒怼郭德纲，\n在舆论一边儿倒的情形下，\n老郭反倒是沉默许久。\n\n\n\n如今他终于开口回应：\n武术比赛为什么没有业余选手？怕死！\n为什么相声没本事的都敢来？好骗！\n\n\n\n这次网友态度一边儿倒，\n与其说是懂相声，\n不如说是对一个现象的愤慨：\n那些自以为是的外行，\n侮辱专业人士的模样，\n真丑！\n\n\n\n撇开郭德纲有争议的一面，\n无法否认他的相声功底深厚。\n7岁开始学说书，\n京剧、评剧、梆子、\n西河大鼓、单弦、评书，\n样样通而不松。\n\n\n\n能把最初只有几个人的相声团体，\n做大到如今德云社的规模，\n他怎么可能没点真本事？\n可大部分人不知道，\n他年轻时为了相声落魄到何种地步。\n\n\n\n没钱就天天吃黄酱拌面，\n还要翻墙躲房东。\n在说相声还要倒贴钱的时候，\n他在娱乐圈摸爬滚打，\n既当编剧写东西，还兼职主持人。\n不说话被骂，说话抢了也被骂，\n大多时候念赞助商还没有镜头。\n\n\n\n他甚至曾在闹市区的玻璃柜中\n生活48小时，\n吃喝拉撒睡被路人当动物围观。\n而他这么做的原因只有一个：\n德云社活下去要钱，\n相声是他的职业。\n\n在饱经沧桑的他面前，\n两个半路出家，没有真才实学，\n口口声声说爱相声的人，\n无异于自取其辱。\n\n\n\n这次网友们力挺，\n也证明了一个道理：\n专业人士的可怕超乎你的想象，\n不要用你自以为是的业余水平，\n和别人的生存技能比试。\n\n\n\n一个人之所以专业，\n是因为花费在一件事情上\n时间、精力、代价是别人的无数倍。\n这世界从没有什么简单技能，\n只有亲身经历过，\n才知道专业的人究竟有多恐怖。\n\n国外曾做过这样一个街头实验：\n让路人打拳击手，\n拳击手只能闪躲，\n大部分人根本打不到。\n\n\n\n看职业拳击手练习打瓶子\n就知道对力量和准确度的控制\n到何种残暴的地步。\n\n\n\n下面动态图中的是泰森，\n嘲讽对手1次，\n打出将近10拳，\n躲开将近12拳。\n一切只用了7秒钟！\n这只是整场比赛的冰山一角，\n你找个空地7秒钟打完10拳\n就知道这个运动量有多大。\n\n\n\n看NBA比赛的人，\n应该会知道安东尼和扬尼斯\n那场经典的神仙打架。\n许多人说这是炫技，\n在这种高压环境下，\n没有哪个人还能分心玩花哨的。\n\n\n\n身子比大脑动得快太多，\n本能觉得那样闪身最有效，\n本能跳起来伸胳膊去拦。\n稍微运动的人就知道，\n这两个动作究竟多么反人类。\n但是当看过职业篮球手的手和脚，\n一切又都那么理所应当，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n记得曾经听过的\n那些停不住球的理由吗？\n草地太滑、天气不好、风太大。\n而马塞洛停球是图中这样，\n直接到脚下纹丝不动，\n裁判都怀疑他的鞋里有磁铁。\n\n\n\n聊天的时候足球从背后过来，\n他完全依靠感觉停球、传球，\n没有一丝犹豫，\n期间还和队友聊天。\n\n\n\n中国乒乓球队\n是世界体坛中恐怖的一大存在。\n国际乒联在18年中，\n针对中国队修改了9次赛制，\n改球、改拍、改人数，\n依然无法阻拦中国队称霸。\n\n\n\n但是当看到队内\n堪称地狱的高强度训练，\n才知道为什么\n他们叫专业运动员。\n十几年日复一日的训练，\n接发球比普通人走路都流畅。\n\n\n\n曾经关于大魔王张怡宁，\n段子层出不穷。\n“我肯定给她让球。”\n“我担心她打不着。”\n“因为找不到对手就退役了。”\n“跟女儿说金牌随便玩儿，\n银牌妈妈就那么一块。”\n让人捧腹大笑之余，\n要知道这种霸气话语之后，\n是何等的底气在支撑。\n\n\n\n不单是运动，\n所有事情都一样。\n常言道，文体不分家。\n再看看文艺方面。\n\n书圣王羲之写字入木三分，\n是妇孺皆知的故事。\n对比现在自称大师的人，\n别说写到入木三分，\n给他一支毛笔，\n让他戳到木头里三分，\n他都未必有那功力。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n儿子王献之练字磨墨用了三缸水，\n拿去给母亲炫耀，得到的评价是：\n吾儿磨尽三缸水，\n惟有一点似羲之。\n哪里是像，\n那点就是王羲之\n在“大”字下面加的。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n达芬奇是出了名的天才。\n这幅图是他素描的树。\n看上去没有太大感触，对吗？\n\n\n\n\n但你可知道，\n在《达芬奇绘画论》一书中，\n他对画树的讲解有数十页。\n随便截取两段，\n都感觉是数学题构图，\n甚至不同类型的树木有不同的细节讲究。\n再想想他那些成就，\n一切都理所应当。\n\n\n\n很多人自诩是象棋高手，\n可看完许银川和赵鑫鑫\n这场2分钟快棋对决。\n你还敢这么说吗？\n图片里是原始速度，\n没有后期加速。\n\n\n\n专业人士之所以恐怖，\n是因为他将一件事做到了极致。\n同样一个东西，\n他们能看到太多外人看不到的东西，\n并付出千万倍努力。\n当达到外人无法企及的高度时，\n他们又被叫作“天才”。\n然而总有自以为是的人，\n觉得一切看上去都简单，\n觉得自己出手就秒杀一众专业人士。\n\n\n▲达芬奇手稿\n\n最后来谈谈军人。\n很多人受电影影响，\n觉得当兵很帅，\n保家卫国。\n可你知道这四个字是用血染出来的吗？\n太多人只看到表面的帅气，\n却不去理解背后的痛苦。\n\n\n\n\n当初大火的《士兵突击》电视剧中，\n袁朗在军事比武时找许三多,\n用很轻的笔墨一笔带过，\n省略了比赛场的事情。\n而原著小说中，\n对老A部队登场的形容是：\n他们从车上跳下来就没有放下过枪口，\n行进，翻滚，上墙，\n随时都是开枪的状态。\n\n\n\n在场的所有士兵明白了，\n那些自信的尖子也明白了，\n把枪当接力棒拿，\n到定点才射击的他们，\n只是刚学会服从命令的新兵蛋子，\n这些老A才是真正上阵杀敌的军人。\n\n\n再回想袁朗被俘时那句：\n我跟你的连队打，\n战损比高达1:9，我们输了；\n原计划1:25，最好零伤亡。\n所有人都知道他们没有开玩笑，\n因为他们是专业军人。\n\n\n\n中国特种部队一向严格保密，\n如今透露的消息只有：\n早晚各一次5公里越野，\n负重不少于10块砖，限时25分钟。\n30秒无工具翻越5层楼高的墙，\n1小时20分钟负重游泳5公里，\n腿绑4.5公斤沙袋奔袭10公里，\n全副武装奔袭3.5公里山路，\n以上只是一天的训练量。\n\n\n\n对比一下，\n在跑步机上跑3公里，\n又有什么可炫耀的呢？\n屏幕上的英姿飒爽，风姿凛冽，\n都是用他们的血汗换来。\n被称赞的太平盛世，\n是这些专业军人用命在守护。\n\n\n\n回到日常生活中，\n自以为画画技术高超，\n结果被考美院失败的高中生教做人；\n两个小时修不好的线路，\n被后勤师傅三分钟搞定。\n都是太正常不过的事情，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n古语有言：\n闻道有先后，术业有专攻。\n你作为业余爱好的东西，\n或许是别人赖以为生的能力，\n千万不要自以为是的去挑衅。\n因为在专业人士面前，\n业余的你真的不足挂齿。\n\n本文部分截图源自梨视频，\n版权归其所有\n作者：陈浩\n坚持推文不易，读完文章的朋友别忘了点赞和转发。"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891178&ver=1098&signature=3rkRFK39Wi5D0kPtxL*QaorZRyWxaPm8pJCQWwfDjVaC4k*kY5SylxcdFyPe8Hg2Hv39NEFasgkKJwcsy0W-6mfY8jCb-Hi5oe*Qh50kDbJmtab7AM5pP0QCG2vutP0P&new=1
{"title": "除了金牌 亚运会还有这些温情和感动", "wechat": "科技日报", "wechat_id": "kjrbwx", "wechat_description": "《科技日报》是富有鲜明科技特色的综合性日报，是面向国内外公开发行的中央主流新闻媒体，是党和国家在科技领域的重要舆论前沿，是广大读者依靠科技创造财富、提升文明、刷新生活的服务平台，是中国科技界面向社会、连接世界的明亮窗口。", "text": "今天晚8点\n雅加达亚运会将落下帷幕\n闭幕式上\n中国杭州将正式“接棒”\n亚运会即将进入“杭州时间”\n\n\n杭州亚运主场馆“白莲花”绽放\n难忘的16天\n来自亚洲各国和地区的运动健儿\n在雅加达联袂上演了一场场精彩较量\n除了沉甸甸的奖牌\n赛场上还有很多温情感人的故事\n值得被记住\n一起来回顾一下\n升旗，One more time\n在雅加达亚运会游泳比赛首日争夺中，孙杨以1分45秒43的成绩在200米自由泳决赛中强势摘金，实现了亚运会赛场的“大满贯”。\n\n但在200自由泳颁奖的升旗仪式上，发生的一幕却令人大跌眼镜——三面国旗突然全部掉落。\n\n\n孙杨看到国旗杆掉落\n\n孙杨现场交涉\n孙杨随即与组委会交涉，口中不断重复着“One more time”。最终，在孙杨的坚持下，现场工作人员重新举行了升旗仪式。亚运会游泳场馆内，再次奏起响亮的中国国歌，升起鲜艳的五星红旗。\n\n\n男女篮双双夺冠 全场高呼“姚明”\n雅加达亚运会，三大球中女足夺得亚军，中国女排斩获金牌，而篮球最厉害，四个冠军全拿——中国男篮、中国女篮、中国3X3男篮、中国3X3女篮，创造了历史。\n\n男篮决赛结束后，全场高呼“姚明”\n\n男女篮大合影，姚主席在C位，格外可爱\n\n\n让懂篮球的人管篮球，这是一个非常重要的决定。\n\n上任篮协主席以来的一年半时间里，姚明对于国家队进行了大刀阔斧的改革，作为专业运动员出身，又在NBA多年，姚明深知现在中国篮球所存在的问题。\n\n姚明首先将男篮一分为二，实行双国家队制，红队由李楠执掌，蓝队则由杜锋挂帅，交替参加国际赛事，目的让更多有潜力的年轻球员锻炼自己，同时减缓球员疲劳征战。\n\n\n双国家队制度，一些有潜力的新人来到了我们眼前，像阿不都沙拉木、赵睿、胡金秋等迅速成长，这让首发阵容、大名单甚至主教练都有了竞争性，能让球员更加珍惜机会。\n\n\n中国3X3男篮夺冠\n但中国篮球还远远都还没有庆祝的时候，不管是三对三也好，还是中国男女篮，离世界水平都还有着相当明显的差距。不过，姚明的改革和4枚金灿灿的奖牌证明，中国篮球正在朝着向好的方向在发展，中国篮球迷们看到了希望。\n\n希望永远能在赛场上看到姚主席这样的笑容\n\n43岁丘索维金娜 不老传奇\n本届亚运会的跳马比赛，我们又看到了一位熟悉的身影，她就是体操界的“英雄母亲”——43岁的丘索维金娜。这一次她代表自己的祖国乌兹别克斯坦出战。\n\n\n\n\n奔跑，腾空，旋转，落地，整套动作一气呵成，14.287分，丘索维金娜收获了一枚银牌。当43岁的丘索维金娜跟16岁的小选手一同站上领奖台时，台下掌声雷动。\n\n\n\n为什么丘索维金娜与比自己小20多岁的选手同场竞技？故事最初的答案是“母爱”。2001年，丘索维金娜年幼的儿子得了白血病，为了给儿子治病，丘索维金娜卖掉房子和车子，依然远远不够支付治疗费用。无奈之下，她决定代表德国队参赛，挣奖金给儿子治病。\n\n如今儿子已经痊愈，脱掉了生活的枷锁，对体操的热爱成为丘索维金娜再次站在赛场上的动力，一枚亚运会银牌并不会让她满足，丘索维金娜的梦想是为乌兹别克斯坦夺得一枚奥运金牌。\n\n\n“我们哥儿几个会替大龙走下去！”\n亚运会男足小组赛首轮较量，U23国足6：0大胜东帝汶。这场比赛有一个细节：国足小将张源打进球队第二粒进球之后跑到场边，拿出护腿板，特意走到场边摄像机前庆祝。当时，几乎所有球迷都没看清，张源的护腿板上有什么玄机。\n\n\n事后张源透露，之所以要展示护腿板，是为了纪念过世的发小王仁龙。“王仁龙最大的梦想就是进国家队。他没能实现的梦想，我们哥儿几个会替大龙走下去！”\n\n\n张源的护腿板上印有好友王仁龙的照片\n值得注意的是，张源两块护腿板的图案并不一样，左腿是他已故的好友王仁龙；右腿的护腿板上，则印有张源的全家福。可以看得出，在张源心目中，好兄弟和家人都占据着相当重要的位置。\n\n\n翻滚吧！男孩\n在雅加达亚运会男子鞍马决赛中，中国台北队选手李智凯凭借一套高难度动作技压群雄，以总分15.400分夺冠，这也是该队亚运体操参赛史上的首枚金牌。而这位新科冠军还有另外一个身份——纪录片《翻滚吧！男孩》中故事的主角。\n\n\n2005年，纪录片《翻滚吧！男孩》一经发布就引发轰动，片中再苦也要练下去、哭完继续练下去、生完气要练下去、摔倒爬起来再继续练下去的宜兰县体操少年给人留下深刻印象。\n\n故事中描述的形象之一，便是今天在亚运赛场上夺冠的李智凯。四年前的仁川亚运会，年仅18岁的李智凯首次代表中国台北队参赛，获得跳马第五、全能第六、自由体操第八和鞍马第九的成绩。\n\n再战亚运，李智凯表现更为亮眼。23日的鞍马决赛，李智凯凭借一连串精彩的托马斯回旋刷新职业生涯最高分，最终强势夺冠，也完成了从银幕形象到亚运冠军的转变。\n\n\n《摔跤吧!爸爸》原型家族再出冠军！\n亚运会女子自由式摔跤50公斤级决赛，印度选手维内什击败日本对手，夺得冠军。这是印度在本次亚运会上获得的第二块金牌，也是第一块女子金牌。有意思的是，这位夺冠的姑娘和电影《摔跤吧！爸爸》中的原型出自同一家族。\n\n\n《摔跤吧！爸爸》中，摔跤手马哈维亚打破传统，将自己的两个女儿培养成为摔跤冠军。而现实中，除了女儿马哈维亚还培养了自己的两个侄女，这其中，就包括维内什。\n\n维内什说，“叔叔（马哈维亚）从很小的时候就开始教我们摔跤，进行非常艰苦的训练，我们心中始终只有一个目标，就是要赢得奖牌，不能输，这个强烈的信念从很小就根植于心了。”\n\n\n维内什表示，一路走来，是摔跤让她懂得，努力和自信是一切成功的关键，而她也想把这点分享给中国的观众们。“不管你遇到什么困难，最重要的是要相信自己，如果对自己没有信心，那做再多艰苦的训练也不一定成功。”\n\n\n\n来源：微信公众号“央视新闻  央视新闻央央央央闻”\n编辑：陈小柒\n审核：王小龙\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891178&ver=1098&signature=9i7**sKVPzM7P8HLIhrqY-1-XGP1Dj5l3UT*HkBYaNrpUXlexKVcijqT-Wq7k2AonESivCEDDuzJEalzBxMqNsVuZZ*D*blCRxAh8sqsLwsLQRGeN1hj2Rm3ppfAi9Fd&new=1
{"title": "", "wechat": "", "wechat_id": "", "wechat_description": "", "text": ""}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891178&ver=1098&signature=TiHLBKfKp7GI4pV6bU1-zh*nKEvJGWf0WU1BbejEL3tUU6oB5VqEexkV6hvhLFO*O3aWOSzbCxlbkRVVAwrrVU2nfWTZxPfwxIHaOwPE-iezVB5syvagnYexjruW-I*r&new=1
{"title": "郭德纲终于回应交大博士夫妻：不要用你的业余爱好，挑战我们的专业！", "wechat": "好看有你", "wechat_id": "hkyouni", "wechat_description": "遇见我，就一定有你好看！快来看看吧……", "text": "\n转自：艺非凡（id：efifan）\n\n闻道有先后，\n术业有专攻。\n\n专业\n\n之前闹上各大热搜的新闻：\n博士夫妇怒怼郭德纲，\n在舆论一边儿倒的情形下，\n老郭反倒是沉默许久。\n\n\n\n如今他终于开口回应：\n武术比赛为什么没有业余选手？怕死！\n为什么相声没本事的都敢来？好骗！\n\n\n\n这次网友态度一边儿倒，\n与其说是懂相声，\n不如说是对一个现象的愤慨：\n那些自以为是的外行，\n侮辱专业人士的模样，\n真丑！\n\n\n\n撇开郭德纲有争议的一面，\n无法否认他的相声功底深厚。\n7岁开始学说书，\n京剧、评剧、梆子、\n西河大鼓、单弦、评书，\n样样通而不松。\n\n\n\n能把最初只有几个人的相声团体，\n做大到如今德云社的规模，\n他怎么可能没点真本事？\n可大部分人不知道，\n他年轻时为了相声落魄到何种地步。\n\n\n\n没钱就天天吃黄酱拌面，\n还要翻墙躲房东。\n在说相声还要倒贴钱的时候，\n他在娱乐圈摸爬滚打，\n既当编剧写东西，还兼职主持人。\n不说话被骂，说话抢了也被骂，\n大多时候念赞助商还没有镜头。\n\n\n\n他甚至曾在闹市区的玻璃柜中\n生活48小时，\n吃喝拉撒睡被路人当动物围观。\n而他这么做的原因只有一个：\n德云社活下去要钱，\n相声是他的职业。\n\n在饱经沧桑的他面前，\n两个半路出家，没有真才实学，\n口口声声说爱相声的人，\n无异于自取其辱。\n\n\n\n这次网友们力挺，\n也证明了一个道理：\n专业人士的可怕超乎你的想象，\n不要用你自以为是的业余水平，\n和别人的生存技能比试。\n\n\n\n一个人之所以专业，\n是因为花费在一件事情上\n时间、精力、代价是别人的无数倍。\n这世界从没有什么简单技能，\n只有亲身经历过，\n才知道专业的人究竟有多恐怖。\n\n国外曾做过这样一个街头实验：\n让路人打拳击手，\n拳击手只能闪躲，\n大部分人根本打不到。\n\n\n\n看职业拳击手练习打瓶子\n就知道对力量和准确度的控制\n到何种残暴的地步。\n\n\n\n下面动态图中的是泰森，\n嘲讽对手1次，\n打出将近10拳，\n躲开将近12拳。\n一切只用了7秒钟！\n这只是整场比赛的冰山一角，\n你找个空地7秒钟打完10拳\n就知道这个运动量有多大。\n\n\n\n看NBA比赛的人，\n应该会知道安东尼和扬尼斯\n那场经典的神仙打架。\n许多人说这是炫技，\n在这种高压环境下，\n没有哪个人还能分心玩花哨的。\n\n\n\n身子比大脑动得快太多，\n本能觉得那样闪身最有效，\n本能跳起来伸胳膊去拦。\n稍微运动的人就知道，\n这两个动作究竟多么反人类。\n但是当看过职业篮球手的手和脚，\n一切又都那么理所应当，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n记得曾经听过的\n那些停不住球的理由吗？\n草地太滑、天气不好、风太大。\n而马塞洛停球是图中这样，\n直接到脚下纹丝不动，\n裁判都怀疑他的鞋里有磁铁。\n\n\n\n聊天的时候足球从背后过来，\n他完全依靠感觉停球、传球，\n没有一丝犹豫，\n期间还和队友聊天。\n\n\n\n中国乒乓球队\n是世界体坛中恐怖的一大存在。\n国际乒联在18年中，\n针对中国队修改了9次赛制，\n改球、改拍、改人数，\n依然无法阻拦中国队称霸。\n\n\n\n但是当看到队内\n堪称地狱的高强度训练，\n才知道为什么\n他们叫专业运动员。\n十几年日复一日的训练，\n接发球比普通人走路都流畅。\n\n\n\n曾经关于大魔王张怡宁，\n段子层出不穷。\n“我肯定给她让球。”\n“我担心她打不着。”\n“因为找不到对手就退役了。”\n“跟女儿说金牌随便玩儿，\n银牌妈妈就那么一块。”\n让人捧腹大笑之余，\n要知道这种霸气话语之后，\n是何等的底气在支撑。\n\n\n\n不单是运动，\n所有事情都一样。\n常言道，文体不分家。\n再看看文艺方面。\n\n书圣王羲之写字入木三分，\n是妇孺皆知的故事。\n对比现在自称大师的人，\n别说写到入木三分，\n给他一支毛笔，\n让他戳到木头里三分，\n他都未必有那功力。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n儿子王献之练字磨墨用了三缸水，\n拿去给母亲炫耀，得到的评价是：\n吾儿磨尽三缸水，\n惟有一点似羲之。\n哪里是像，\n那点就是王羲之\n在“大”字下面加的。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n达芬奇是出了名的天才。\n这幅图是他素描的树。\n看上去没有太大感触，对吗？\n\n\n\n\n但你可知道，\n在《达芬奇绘画论》一书中，\n他对画树的讲解有数十页。\n随便截取两段，\n都感觉是数学题构图，\n甚至不同类型的树木有不同的细节讲究。\n再想想他那些成就，\n一切都理所应当。\n\n\n\n很多人自诩是象棋高手，\n可看完许银川和赵鑫鑫\n这场2分钟快棋对决。\n你还敢这么说吗？\n图片里是原始速度，\n没有后期加速。\n\n\n\n专业人士之所以恐怖，\n是因为他将一件事做到了极致。\n同样一个东西，\n他们能看到太多外人看不到的东西，\n并付出千万倍努力。\n当达到外人无法企及的高度时，\n他们又被叫作“天才”。\n然而总有自以为是的人，\n觉得一切看上去都简单，\n觉得自己出手就秒杀一众专业人士。\n\n\n▲达芬奇手稿\n\n最后来谈谈军人。\n很多人受电影影响，\n觉得当兵很帅，\n保家卫国。\n可你知道这四个字是用血染出来的吗？\n太多人只看到表面的帅气，\n却不去理解背后的痛苦。\n\n\n\n\n当初大火的《士兵突击》电视剧中，\n袁朗在军事比武时找许三多,\n用很轻的笔墨一笔带过，\n省略了比赛场的事情。\n而原著小说中，\n对老A部队登场的形容是：\n他们从车上跳下来就没有放下过枪口，\n行进，翻滚，上墙，\n随时都是开枪的状态。\n\n\n\n在场的所有士兵明白了，\n那些自信的尖子也明白了，\n把枪当接力棒拿，\n到定点才射击的他们，\n只是刚学会服从命令的新兵蛋子，\n这些老A才是真正上阵杀敌的军人。\n\n\n\n\n再回想袁朗被俘时那句：\n我跟你的连队打，\n战损比高达1:9，我们输了；\n原计划1:25，最好零伤亡。\n所有人都知道他们没有开玩笑，\n因为他们是专业军人。\n\n\n\n中国特种部队一向严格保密，\n如今透露的消息只有：\n早晚各一次5公里越野，\n负重不少于10块砖，限时25分钟。\n30秒无工具翻越5层楼高的墙，\n1小时20分钟负重游泳5公里，\n腿绑4.5公斤沙袋奔袭10公里，\n全副武装奔袭3.5公里山路，\n以上只是一天的训练量。\n\n\n\n对比一下，\n在跑步机上跑3公里，\n又有什么可炫耀的呢？\n屏幕上的英姿飒爽，风姿凛冽，\n都是用他们的血汗换来。\n被称赞的太平盛世，\n是这些专业军人用命在守护。\n\n\n\n回到日常生活中，\n自以为画画技术高超，\n结果被考美院失败的高中生教做人；\n两个小时修不好的线路，\n被后勤师傅三分钟搞定。\n都是太正常不过的事情，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n古语有言：\n闻道有先后，术业有专攻。\n你作为业余爱好的东西，\n或许是别人赖以为生的能力，\n千万不要自以为是的去挑衅。\n因为在专业人士面前，\n业余的你真的不足挂齿。\n延伸阅读：\n►21岁大学生在父亲的怀里停止了呼吸，原因值得所有家长警醒！\n\n►科学家终于公布咖啡与癌症的关系，后悔没早点知道！\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891178&ver=1098&signature=Je7OXJiy8HcBZCiRv0yHzeWGUTmWona0xXQgrFsHVOKPaW-K9M7moH64w*tpdT7Elkbv2bzMSusAT91dWcEBhHBWozvCjwREXbyWJ907T2PEi0-OM2vQbipbUe*m9X*Q&new=1
{"title": "郭德纲终于回应交大博士夫妻：不要用你的业余爱好，挑战我们的专业！", "wechat": "河南啸谦律师所", "wechat_id": "hnxq18", "wechat_description": "河南啸谦律师事务所是经中华人民共和国司法部核准备案，由河南省司法厅批准设立的以民商、建筑房地产、公司、知识产权、刑事、金融证券、改制与破产等法律事务为专业依托的综合型律师事务所。", "text": "闻道有先后，\n术业有专攻。\n\n专业\n\n之前闹上各大热搜的新闻：\n博士夫妇怒怼郭德纲，\n在舆论一边儿倒的情形下，\n老郭反倒是沉默许久。\n\n\n\n如今他终于开口回应：\n武术比赛为什么没有业余选手？怕死！\n为什么相声没本事的都敢来？好骗！\n\n\n\n这次网友态度一边儿倒，\n与其说是懂相声，\n不如说是对一个现象的愤慨：\n那些自以为是的外行，\n侮辱专业人士的模样，\n真丑！\n\n\n\n撇开郭德纲有争议的一面，\n无法否认他的相声功底深厚。\n7岁开始学说书，\n京剧、评剧、梆子、\n西河大鼓、单弦、评书，\n样样通而不松。\n\n\n\n能把最初只有几个人的相声团体，\n做大到如今德云社的规模，\n他怎么可能没点真本事？\n可大部分人不知道，\n他年轻时为了相声落魄到何种地步。\n\n\n\n没钱就天天吃黄酱拌面，\n还要翻墙躲房东。\n在说相声还要倒贴钱的时候，\n他在娱乐圈摸爬滚打，\n既当编剧写东西，还兼职主持人。\n不说话被骂，说话抢了也被骂，\n大多时候念赞助商还没有镜头。\n\n\n\n他甚至曾在闹市区的玻璃柜中\n生活48小时，\n吃喝拉撒睡被路人当动物围观。\n而他这么做的原因只有一个：\n德云社活下去要钱，\n相声是他的职业。\n\n在饱经沧桑的他面前，\n两个半路出家，没有真才实学，\n口口声声说爱相声的人，\n无异于自取其辱。\n\n\n\n这次网友们力挺，\n也证明了一个道理：\n专业人士的可怕超乎你的想象，\n不要用你自以为是的业余水平，\n和别人的生存技能比试。\n\n\n\n一个人之所以专业，\n是因为花费在一件事情上\n时间、精力、代价是别人的无数倍。\n这世界从没有什么简单技能，\n只有亲身经历过，\n才知道专业的人究竟有多恐怖。\n\n国外曾做过这样一个街头实验：\n让路人打拳击手，\n拳击手只能闪躲，\n大部分人根本打不到。\n\n\n\n看职业拳击手练习打瓶子\n就知道对力量和准确度的控制\n到何种残暴的地步。\n\n\n\n下面动态图中的是泰森，\n嘲讽对手1次，\n打出将近10拳，\n躲开将近12拳。\n一切只用了7秒钟！\n这只是整场比赛的冰山一角，\n你找个空地7秒钟打完10拳\n就知道这个运动量有多大。\n\n\n\n看NBA比赛的人，\n应该会知道安东尼和扬尼斯\n那场经典的神仙打架。\n许多人说这是炫技，\n在这种高压环境下，\n没有哪个人还能分心玩花哨的。\n\n\n\n身子比大脑动得快太多，\n本能觉得那样闪身最有效，\n本能跳起来伸胳膊去拦。\n稍微运动的人就知道，\n这两个动作究竟多么反人类。\n但是当看过职业篮球手的手和脚，\n一切又都那么理所应当，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n记得曾经听过的\n那些停不住球的理由吗？\n草地太滑、天气不好、风太大。\n而马塞洛停球是图中这样，\n直接到脚下纹丝不动，\n裁判都怀疑他的鞋里有磁铁。\n\n\n\n聊天的时候足球从背后过来，\n他完全依靠感觉停球、传球，\n没有一丝犹豫，\n期间还和队友聊天。\n\n\n\n中国乒乓球队\n是世界体坛中恐怖的一大存在。\n国际乒联在18年中，\n针对中国队修改了9次赛制，\n改球、改拍、改人数，\n依然无法阻拦中国队称霸。\n\n\n\n但是当看到队内\n堪称地狱的高强度训练，\n才知道为什么\n他们叫专业运动员。\n十几年日复一日的训练，\n接发球比普通人走路都流畅。\n\n\n\n曾经关于大魔王张怡宁，\n段子层出不穷。\n“我肯定给她让球。”\n“我担心她打不着。”\n“因为找不到对手就退役了。”\n“跟女儿说金牌随便玩儿，\n银牌妈妈就那么一块。”\n让人捧腹大笑之余，\n要知道这种霸气话语之后，\n是何等的底气在支撑。\n\n\n\n不单是运动，\n所有事情都一样。\n常言道，文体不分家。\n再看看文艺方面。\n\n书圣王羲之写字入木三分，\n是妇孺皆知的故事。\n对比现在自称大师的人，\n别说写到入木三分，\n给他一支毛笔，\n让他戳到木头里三分，\n他都未必有那功力。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n儿子王献之练字磨墨用了三缸水，\n拿去给母亲炫耀，得到的评价是：\n吾儿磨尽三缸水，\n惟有一点似羲之。\n哪里是像，\n那点就是王羲之\n在“大”字下面加的。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n达芬奇是出了名的天才。\n这幅图是他素描的树。\n看上去没有太大感触，对吗？\n\n\n\n\n但你可知道，\n在《达芬奇绘画论》一书中，\n他对画树的讲解有数十页。\n随便截取两段，\n都感觉是数学题构图，\n甚至不同类型的树木有不同的细节讲究。\n再想想他那些成就，\n一切都理所应当。\n\n\n\n很多人自诩是象棋高手，\n可看完许银川和赵鑫鑫\n这场2分钟快棋对决。\n你还敢这么说吗？\n图片里是原始速度，\n没有后期加速。\n\n\n\n专业人士之所以恐怖，\n是因为他将一件事做到了极致。\n同样一个东西，\n他们能看到太多外人看不到的东西，\n并付出千万倍努力。\n当达到外人无法企及的高度时，\n他们又被叫作“天才”。\n然而总有自以为是的人，\n觉得一切看上去都简单，\n觉得自己出手就秒杀一众专业人士。\n\n\n▲达芬奇手稿\n\n最后来谈谈军人。\n很多人受电影影响，\n觉得当兵很帅，\n保家卫国。\n可你知道这四个字是用血染出来的吗？\n太多人只看到表面的帅气，\n却不去理解背后的痛苦。\n\n\n\n\n当初大火的《士兵突击》电视剧中，\n袁朗在军事比武时找许三多,\n用很轻的笔墨一笔带过，\n省略了比赛场的事情。\n而原著小说中，\n对老A部队登场的形容是：\n他们从车上跳下来就没有放下过枪口，\n行进，翻滚，上墙，\n随时都是开枪的状态。\n\n\n\n在场的所有士兵明白了，\n那些自信的尖子也明白了，\n把枪当接力棒拿，\n到定点才射击的他们，\n只是刚学会服从命令的新兵蛋子，\n这些老A才是真正上阵杀敌的军人。\n\n\n\n\n再回想袁朗被俘时那句：\n我跟你的连队打，\n战损比高达1:9，我们输了；\n原计划1:25，最好零伤亡。\n所有人都知道他们没有开玩笑，\n因为他们是专业军人。\n\n\n\n中国特种部队一向严格保密，\n如今透露的消息只有：\n早晚各一次5公里越野，\n负重不少于10块砖，限时25分钟。\n30秒无工具翻越5层楼高的墙，\n1小时20分钟负重游泳5公里，\n腿绑4.5公斤沙袋奔袭10公里，\n全副武装奔袭3.5公里山路，\n以上只是一天的训练量。\n\n\n\n对比一下，\n在跑步机上跑3公里，\n又有什么可炫耀的呢？\n屏幕上的英姿飒爽，风姿凛冽，\n都是用他们的血汗换来。\n被称赞的太平盛世，\n是这些专业军人用命在守护。\n\n\n\n回到日常生活中，\n自以为画画技术高超，\n结果被考美院失败的高中生教做人；\n两个小时修不好的线路，\n被后勤师傅三分钟搞定。\n都是太正常不过的事情，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n古语有言：\n闻道有先后，术业有专攻。\n你作为业余爱好的东西，\n或许是别人赖以为生的能力，\n千万不要自以为是的去挑衅。\n因为在专业人士面前，\n业余的你真的不足挂齿。\n\n来源：艺非凡，版权归原作者所有\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891178&ver=1098&signature=n2UFZhBLyMUYUlpvDve*SnWBoGJkXb4oVtEGoplB*FfjxVoAyrWyIMt1AcD---gQqs9uprMUnhnVWZ5-hMuTlJ9hKz8tsDfNFCCP28TowdXomYKi-j7SV7qqjSqjfUgA&new=1
{"title": "南京同仁堂牙美多钱一瓶？牙美有什么功效？", "wechat": "小缇之家1", "wechat_id": "yidainvhuang68", "wechat_description": "详情咨询总代v信abaw890115", "text": "\n\n1，美白牙齿\n2.除牙渍 防治牙菌斑\n3口腔异味 清新口气\n4防止上火 防止牙龈出血\n5杀菌消炎 防止溃疡\n6.代替牙膏 代替漱口水 代替口香糖\n7.体积小，方便携带 随时随地喷一喷\n8.清新持久一整天 温和香甜\n️孕妇、小孩都可放心使用\n【售价】全国统一零售78元一支\n格格正品承诺，假一赔万‼️全部只从公司排单‼️\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891321&ver=1098&signature=eEdZlsubGCUVo-q8iWFexVrlNfJikelAS4a9jTgB87z-0xuBxVFnMN*rxi1c2ZHnoE-y-qRAy7*-l4IgiRx5vJbV-3hQtR0-cFbQbxNX9UgMDZQmJCkRdQfytkiOUZQH&new=1
{"title": "郭德纲终于回应交大博士夫妻：不要用你的业余爱好，挑战我们的专业！", "wechat": "时局参阅", "wechat_id": "shijucanyue", "wechat_description": "时局参阅（shijucanyue）：及时、深刻、全面地解读一切天下大事！", "text": "\n| 时局参阅|：在这里，静观世界风云，读懂中国时局。\n\n转自：艺非凡（id：efifan）\n\n闻道有先后，\n术业有专攻。\n\n专业\n\n之前闹上各大热搜的新闻：\n博士夫妇怒怼郭德纲，\n在舆论一边儿倒的情形下，\n老郭反倒是沉默许久。\n\n\n\n如今他终于开口回应：\n武术比赛为什么没有业余选手？怕死！\n为什么相声没本事的都敢来？好骗！\n\n\n\n这次网友态度一边儿倒，\n与其说是懂相声，\n不如说是对一个现象的愤慨：\n那些自以为是的外行，\n侮辱专业人士的模样，\n真丑！\n\n\n\n撇开郭德纲有争议的一面，\n无法否认他的相声功底深厚。\n7岁开始学说书，\n京剧、评剧、梆子、\n西河大鼓、单弦、评书，\n样样通而不松。\n\n\n\n能把最初只有几个人的相声团体，\n做大到如今德云社的规模，\n他怎么可能没点真本事？\n可大部分人不知道，\n他年轻时为了相声落魄到何种地步。\n\n\n\n没钱就天天吃黄酱拌面，\n还要翻墙躲房东。\n在说相声还要倒贴钱的时候，\n他在娱乐圈摸爬滚打，\n既当编剧写东西，还兼职主持人。\n不说话被骂，说话抢了也被骂，\n大多时候念赞助商还没有镜头。\n\n\n\n他甚至曾在闹市区的玻璃柜中\n生活48小时，\n吃喝拉撒睡被路人当动物围观。\n而他这么做的原因只有一个：\n德云社活下去要钱，\n相声是他的职业。\n\n在饱经沧桑的他面前，\n两个半路出家，没有真才实学，\n口口声声说爱相声的人，\n无异于自取其辱。\n\n\n\n这次网友们力挺，\n也证明了一个道理：\n专业人士的可怕超乎你的想象，\n不要用你自以为是的业余水平，\n和别人的生存技能比试。\n\n\n\n一个人之所以专业，\n是因为花费在一件事情上\n时间、精力、代价是别人的无数倍。\n这世界从没有什么简单技能，\n只有亲身经历过，\n才知道专业的人究竟有多恐怖。\n\n国外曾做过这样一个街头实验：\n让路人打拳击手，\n拳击手只能闪躲，\n大部分人根本打不到。\n\n\n\n看职业拳击手练习打瓶子\n就知道对力量和准确度的控制\n到何种残暴的地步。\n\n\n\n下面动态图中的是泰森，\n嘲讽对手1次，\n打出将近10拳，\n躲开将近12拳。\n一切只用了7秒钟！\n这只是整场比赛的冰山一角，\n你找个空地7秒钟打完10拳\n就知道这个运动量有多大。\n\n\n\n看NBA比赛的人，\n应该会知道安东尼和扬尼斯\n那场经典的神仙打架。\n许多人说这是炫技，\n在这种高压环境下，\n没有哪个人还能分心玩花哨的。\n\n\n\n身子比大脑动得快太多，\n本能觉得那样闪身最有效，\n本能跳起来伸胳膊去拦。\n稍微运动的人就知道，\n这两个动作究竟多么反人类。\n但是当看过职业篮球手的手和脚，\n一切又都那么理所应当，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n记得曾经听过的\n那些停不住球的理由吗？\n草地太滑、天气不好、风太大。\n而马塞洛停球是图中这样，\n直接到脚下纹丝不动，\n裁判都怀疑他的鞋里有磁铁。\n\n\n\n聊天的时候足球从背后过来，\n他完全依靠感觉停球、传球，\n没有一丝犹豫，\n期间还和队友聊天。\n\n\n\n中国乒乓球队\n是世界体坛中恐怖的一大存在。\n国际乒联在18年中，\n针对中国队修改了9次赛制，\n改球、改拍、改人数，\n依然无法阻拦中国队称霸。\n\n\n\n但是当看到队内\n堪称地狱的高强度训练，\n才知道为什么\n他们叫专业运动员。\n十几年日复一日的训练，\n接发球比普通人走路都流畅。\n\n\n\n曾经关于大魔王张怡宁，\n段子层出不穷。\n“我肯定给她让球。”\n“我担心她打不着。”\n“因为找不到对手就退役了。”\n“跟女儿说金牌随便玩儿，\n银牌妈妈就那么一块。”\n让人捧腹大笑之余，\n要知道这种霸气话语之后，\n是何等的底气在支撑。\n\n\n\n不单是运动，\n所有事情都一样。\n常言道，文体不分家。\n再看看文艺方面。\n\n书圣王羲之写字入木三分，\n是妇孺皆知的故事。\n对比现在自称大师的人，\n别说写到入木三分，\n给他一支毛笔，\n让他戳到木头里三分，\n他都未必有那功力。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n儿子王献之练字磨墨用了三缸水，\n拿去给母亲炫耀，得到的评价是：\n吾儿磨尽三缸水，\n惟有一点似羲之。\n哪里是像，\n那点就是王羲之\n在“大”字下面加的。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n达芬奇是出了名的天才。\n这幅图是他素描的树。\n看上去没有太大感触，对吗？\n\n\n\n\n但你可知道，\n在《达芬奇绘画论》一书中，\n他对画树的讲解有数十页。\n随便截取两段，\n都感觉是数学题构图，\n甚至不同类型的树木有不同的细节讲究。\n再想想他那些成就，\n一切都理所应当。\n\n\n\n很多人自诩是象棋高手，\n可看完许银川和赵鑫鑫\n这场2分钟快棋对决。\n你还敢这么说吗？\n图片里是原始速度，\n没有后期加速。\n\n\n\n专业人士之所以恐怖，\n是因为他将一件事做到了极致。\n同样一个东西，\n他们能看到太多外人看不到的东西，\n并付出千万倍努力。\n当达到外人无法企及的高度时，\n他们又被叫作“天才”。\n然而总有自以为是的人，\n觉得一切看上去都简单，\n觉得自己出手就秒杀一众专业人士。\n\n\n▲达芬奇手稿\n\n最后来谈谈军人。\n很多人受电影影响，\n觉得当兵很帅，\n保家卫国。\n可你知道这四个字是用血染出来的吗？\n太多人只看到表面的帅气，\n却不去理解背后的痛苦。\n\n\n\n\n当初大火的《士兵突击》电视剧中，\n袁朗在军事比武时找许三多,\n用很轻的笔墨一笔带过，\n省略了比赛场的事情。\n而原著小说中，\n对老A部队登场的形容是：\n他们从车上跳下来就没有放下过枪口，\n行进，翻滚，上墙，\n随时都是开枪的状态。\n\n\n\n在场的所有士兵明白了，\n那些自信的尖子也明白了，\n把枪当接力棒拿，\n到定点才射击的他们，\n只是刚学会服从命令的新兵蛋子，\n这些老A才是真正上阵杀敌的军人。\n\n\n\n\n再回想袁朗被俘时那句：\n我跟你的连队打，\n战损比高达1:9，我们输了；\n原计划1:25，最好零伤亡。\n所有人都知道他们没有开玩笑，\n因为他们是专业军人。\n\n\n\n中国特种部队一向严格保密，\n如今透露的消息只有：\n早晚各一次5公里越野，\n负重不少于10块砖，限时25分钟。\n30秒无工具翻越5层楼高的墙，\n1小时20分钟负重游泳5公里，\n腿绑4.5公斤沙袋奔袭10公里，\n全副武装奔袭3.5公里山路，\n以上只是一天的训练量。\n\n\n\n对比一下，\n在跑步机上跑3公里，\n又有什么可炫耀的呢？\n屏幕上的英姿飒爽，风姿凛冽，\n都是用他们的血汗换来。\n被称赞的太平盛世，\n是这些专业军人用命在守护。\n\n\n\n回到日常生活中，\n自以为画画技术高超，\n结果被考美院失败的高中生教做人；\n两个小时修不好的线路，\n被后勤师傅三分钟搞定。\n都是太正常不过的事情，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n古语有言：\n闻道有先后，术业有专攻。\n你作为业余爱好的东西，\n或许是别人赖以为生的能力，\n千万不要自以为是的去挑衅。\n因为在专业人士面前，\n业余的你真的不足挂齿。\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891321&ver=1098&signature=4kYku3OhhCOAXgFVqZc1zl3EAlVb4zIip-cMBQeLzq8lpEAZjTcpqKIbPGwnUm6rrHtF3xXl7QVfmmS2MEph6LtPmhJPHMlmXgF6-t1VhwFqBU8lJ1ACmNK5qcGpRQqu&new=1
{"title": "郭德纲终于回应交大博士夫妻：不要用你的业余爱好，挑战我们的专业！", "wechat": "主流文化", "wechat_id": "Zhdj1619", "wechat_description": "主流文化，篇篇精彩，不容错过。提高您的修养气质，关注我，每天品读好文好书。", "text": "\n\n来源：寻匠之美（id：xjzm681）\n\n闻道有先后，\n术业有专攻。\n\n专业\n\n之前闹上各大热搜的新闻：\n博士夫妇怒怼郭德纲，\n在舆论一边儿倒的情形下，\n老郭反倒是沉默许久。\n\n\n\n如今他终于开口回应：\n武术比赛为什么没有业余选手？怕死！\n为什么相声没本事的都敢来？好骗！\n\n\n\n这次网友态度一边儿倒，\n与其说是懂相声，\n不如说是对一个现象的愤慨：\n那些自以为是的外行，\n侮辱专业人士的模样，\n真丑！\n\n\n\n撇开郭德纲有争议的一面，\n无法否认他的相声功底深厚。\n7岁开始学说书，\n京剧、评剧、梆子、\n西河大鼓、单弦、评书，\n样样通而不松。\n\n\n\n能把最初只有几个人的相声团体，\n做大到如今德云社的规模，\n他怎么可能没点真本事？\n可大部分人不知道，\n他年轻时为了相声落魄到何种地步。\n\n\n\n没钱就天天吃黄酱拌面，\n还要翻墙躲房东。\n在说相声还要倒贴钱的时候，\n他在娱乐圈摸爬滚打，\n既当编剧写东西，还兼职主持人。\n不说话被骂，说话抢了也被骂，\n大多时候念赞助商还没有镜头。\n\n\n\n他甚至曾在闹市区的玻璃柜中\n生活48小时，\n吃喝拉撒睡被路人当动物围观。\n而他这么做的原因只有一个：\n德云社活下去要钱，\n相声是他的职业。\n\n在饱经沧桑的他面前，\n两个半路出家，没有真才实学，\n口口声声说爱相声的人，\n无异于自取其辱。\n\n\n\n这次网友们力挺，\n也证明了一个道理：\n专业人士的可怕超乎你的想象，\n不要用你自以为是的业余水平，\n和别人的生存技能比试。\n\n\n\n一个人之所以专业，\n是因为花费在一件事情上\n时间、精力、代价是别人的无数倍。\n这世界从没有什么简单技能，\n只有亲身经历过，\n才知道专业的人究竟有多恐怖。\n\n国外曾做过这样一个街头实验：\n让路人打拳击手，\n拳击手只能闪躲，\n大部分人根本打不到。\n\n\n\n看职业拳击手练习打瓶子\n就知道对力量和准确度的控制\n到何种残暴的地步。\n\n\n\n下面动态图中的是泰森，\n嘲讽对手1次，\n打出将近10拳，\n躲开将近12拳。\n一切只用了7秒钟！\n这只是整场比赛的冰山一角，\n你找个空地7秒钟打完10拳\n就知道这个运动量有多大。\n\n\n\n看NBA比赛的人，\n应该会知道安东尼和扬尼斯\n那场经典的神仙打架。\n许多人说这是炫技，\n在这种高压环境下，\n没有哪个人还能分心玩花哨的。\n\n\n\n身子比大脑动得快太多，\n本能觉得那样闪身最有效，\n本能跳起来伸胳膊去拦。\n稍微运动的人就知道，\n这两个动作究竟多么反人类。\n但是当看过职业篮球手的手和脚，\n一切又都那么理所应当，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n记得曾经听过的\n那些停不住球的理由吗？\n草地太滑、天气不好、风太大。\n而马塞洛停球是图中这样，\n直接到脚下纹丝不动，\n裁判都怀疑他的鞋里有磁铁。\n\n\n\n聊天的时候足球从背后过来，\n他完全依靠感觉停球、传球，\n没有一丝犹豫，\n期间还和队友聊天。\n\n\n\n中国乒乓球队\n是世界体坛中恐怖的一大存在。\n国际乒联在18年中，\n针对中国队修改了9次赛制，\n改球、改拍、改人数，\n依然无法阻拦中国队称霸。\n\n\n\n但是当看到队内\n堪称地狱的高强度训练，\n才知道为什么\n他们叫专业运动员。\n十几年日复一日的训练，\n接发球比普通人走路都流畅。\n\n\n\n曾经关于大魔王张怡宁，\n段子层出不穷。\n“我肯定给她让球。”\n“我担心她打不着。”\n“因为找不到对手就退役了。”\n“跟女儿说金牌随便玩儿，\n银牌妈妈就那么一块。”\n让人捧腹大笑之余，\n要知道这种霸气话语之后，\n是何等的底气在支撑。\n\n\n\n不单是运动，\n所有事情都一样。\n常言道，文体不分家。\n再看看文艺方面。\n\n书圣王羲之写字入木三分，\n是妇孺皆知的故事。\n对比现在自称大师的人，\n别说写到入木三分，\n给他一支毛笔，\n让他戳到木头里三分，\n他都未必有那功力。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n儿子王献之练字磨墨用了三缸水，\n拿去给母亲炫耀，得到的评价是：\n吾儿磨尽三缸水，\n惟有一点似羲之。\n哪里是像，\n那点就是王羲之\n在“大”字下面加的。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n达芬奇是出了名的天才。\n这幅图是他素描的树。\n看上去没有太大感触，对吗？\n\n\n\n\n但你可知道，\n在《达芬奇绘画论》一书中，\n他对画树的讲解有数十页。\n随便截取两段，\n都感觉是数学题构图，\n甚至不同类型的树木有不同的细节讲究。\n再想想他那些成就，\n一切都理所应当。\n\n\n\n很多人自诩是象棋高手，\n可看完许银川和赵鑫鑫\n这场2分钟快棋对决。\n你还敢这么说吗？\n图片里是原始速度，\n没有后期加速。\n\n\n\n专业人士之所以恐怖，\n是因为他将一件事做到了极致。\n同样一个东西，\n他们能看到太多外人看不到的东西，\n并付出千万倍努力。\n当达到外人无法企及的高度时，\n他们又被叫作“天才”。\n然而总有自以为是的人，\n觉得一切看上去都简单，\n觉得自己出手就秒杀一众专业人士。\n\n\n▲达芬奇手稿\n\n最后来谈谈军人。\n很多人受电影影响，\n觉得当兵很帅，\n保家卫国。\n可你知道这四个字是用血染出来的吗？\n太多人只看到表面的帅气，\n却不去理解背后的痛苦。\n\n\n\n\n当初大火的《士兵突击》电视剧中，\n袁朗在军事比武时找许三多,\n用很轻的笔墨一笔带过，\n省略了比赛场的事情。\n而原著小说中，\n对老A部队登场的形容是：\n他们从车上跳下来就没有放下过枪口，\n行进，翻滚，上墙，\n随时都是开枪的状态。\n\n\n\n在场的所有士兵明白了，\n那些自信的尖子也明白了，\n把枪当接力棒拿，\n到定点才射击的他们，\n只是刚学会服从命令的新兵蛋子，\n这些老A才是真正上阵杀敌的军人。\n\n再回想袁朗被俘时那句：\n我跟你的连队打，\n战损比高达1:9，我们输了；\n原计划1:25，最好零伤亡。\n所有人都知道他们没有开玩笑，\n因为他们是专业军人。\n\n\n\n中国特种部队一向严格保密，\n如今透露的消息只有：\n早晚各一次5公里越野，\n负重不少于10块砖，限时25分钟。\n30秒无工具翻越5层楼高的墙，\n1小时20分钟负重游泳5公里，\n腿绑4.5公斤沙袋奔袭10公里，\n全副武装奔袭3.5公里山路，\n以上只是一天的训练量。\n\n\n\n对比一下，\n在跑步机上跑3公里，\n又有什么可炫耀的呢？\n屏幕上的英姿飒爽，风姿凛冽，\n都是用他们的血汗换来。\n被称赞的太平盛世，\n是这些专业军人用命在守护。\n\n\n\n回到日常生活中，\n自以为画画技术高超，\n结果被考美院失败的高中生教做人；\n两个小时修不好的线路，\n被后勤师傅三分钟搞定。\n都是太正常不过的事情，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n古语有言：\n闻道有先后，术业有专攻。\n你作为业余爱好的东西，\n或许是别人赖以为生的能力，\n千万不要自以为是的去挑衅。\n因为在专业人士面前，\n业余的你真的不足挂齿。\n\n\n\n☟点“阅读原文”，发现更多好物"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891321&ver=1098&signature=qSBelZ5a41bOtLBx9mJe*RHFJOae-uydiwUxCabevBY1fDA90sHIp6GWkCyh6uYROnpr24450L6NlphadqUxCKDt2QmuABeYlrW*hP*b2ruBA18xHjE1SxpL7lAPKb6I&new=1
{"title": "郭德纲终于回应交大博士夫妻：不要用你的业余爱好，挑战我们的专业！", "wechat": "大视察", "wechat_id": "djzh998", "wechat_description": "《政商话题》", "text": "请点击上面“大视察”订阅本号！\n\n\n\n转自：艺非凡（id：efifan）\n\n闻道有先后，\n术业有专攻。\n\n专业\n\n之前闹上各大热搜的新闻：\n博士夫妇怒怼郭德纲，\n在舆论一边儿倒的情形下，\n老郭反倒是沉默许久。\n\n\n\n如今他终于开口回应：\n武术比赛为什么没有业余选手？怕死！\n为什么相声没本事的都敢来？好骗！\n\n\n\n这次网友态度一边儿倒，\n与其说是懂相声，\n不如说是对一个现象的愤慨：\n那些自以为是的外行，\n侮辱专业人士的模样，\n真丑！\n\n\n\n撇开郭德纲有争议的一面，\n无法否认他的相声功底深厚。\n7岁开始学说书，\n京剧、评剧、梆子、\n西河大鼓、单弦、评书，\n样样通而不松。\n\n\n\n能把最初只有几个人的相声团体，\n做大到如今德云社的规模，\n他怎么可能没点真本事？\n可大部分人不知道，\n他年轻时为了相声落魄到何种地步。\n\n\n\n没钱就天天吃黄酱拌面，\n还要翻墙躲房东。\n在说相声还要倒贴钱的时候，\n他在娱乐圈摸爬滚打，\n既当编剧写东西，还兼职主持人。\n不说话被骂，说话抢了也被骂，\n大多时候念赞助商还没有镜头。\n\n\n\n他甚至曾在闹市区的玻璃柜中\n生活48小时，\n吃喝拉撒睡被路人当动物围观。\n而他这么做的原因只有一个：\n德云社活下去要钱，\n相声是他的职业。\n\n在饱经沧桑的他面前，\n两个半路出家，没有真才实学，\n口口声声说爱相声的人，\n无异于自取其辱。\n\n\n\n这次网友们力挺，\n也证明了一个道理：\n专业人士的可怕超乎你的想象，\n不要用你自以为是的业余水平，\n和别人的生存技能比试。\n\n\n\n一个人之所以专业，\n是因为花费在一件事情上\n时间、精力、代价是别人的无数倍。\n这世界从没有什么简单技能，\n只有亲身经历过，\n才知道专业的人究竟有多恐怖。\n\n国外曾做过这样一个街头实验：\n让路人打拳击手，\n拳击手只能闪躲，\n大部分人根本打不到。\n\n\n\n看职业拳击手练习打瓶子\n就知道对力量和准确度的控制\n到何种残暴的地步。\n\n\n\n下面动态图中的是泰森，\n嘲讽对手1次，\n打出将近10拳，\n躲开将近12拳。\n一切只用了7秒钟！\n这只是整场比赛的冰山一角，\n你找个空地7秒钟打完10拳\n就知道这个运动量有多大。\n\n\n\n看NBA比赛的人，\n应该会知道安东尼和扬尼斯\n那场经典的神仙打架。\n许多人说这是炫技，\n在这种高压环境下，\n没有哪个人还能分心玩花哨的。\n\n\n\n身子比大脑动得快太多，\n本能觉得那样闪身最有效，\n本能跳起来伸胳膊去拦。\n稍微运动的人就知道，\n这两个动作究竟多么反人类。\n但是当看过职业篮球手的手和脚，\n一切又都那么理所应当，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n记得曾经听过的\n那些停不住球的理由吗？\n草地太滑、天气不好、风太大。\n而马塞洛停球是图中这样，\n直接到脚下纹丝不动，\n裁判都怀疑他的鞋里有磁铁。\n\n\n\n聊天的时候足球从背后过来，\n他完全依靠感觉停球、传球，\n没有一丝犹豫，\n期间还和队友聊天。\n\n\n\n中国乒乓球队\n是世界体坛中恐怖的一大存在。\n国际乒联在18年中，\n针对中国队修改了9次赛制，\n改球、改拍、改人数，\n依然无法阻拦中国队称霸。\n\n\n\n但是当看到队内\n堪称地狱的高强度训练，\n才知道为什么\n他们叫专业运动员。\n十几年日复一日的训练，\n接发球比普通人走路都流畅。\n\n\n\n曾经关于大魔王张怡宁，\n段子层出不穷。\n“我肯定给她让球。”\n“我担心她打不着。”\n“因为找不到对手就退役了。”\n“跟女儿说金牌随便玩儿，\n银牌妈妈就那么一块。”\n让人捧腹大笑之余，\n要知道这种霸气话语之后，\n是何等的底气在支撑。\n\n\n\n不单是运动，\n所有事情都一样。\n常言道，文体不分家。\n再看看文艺方面。\n\n书圣王羲之写字入木三分，\n是妇孺皆知的故事。\n对比现在自称大师的人，\n别说写到入木三分，\n给他一支毛笔，\n让他戳到木头里三分，\n他都未必有那功力。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n儿子王献之练字磨墨用了三缸水，\n拿去给母亲炫耀，得到的评价是：\n吾儿磨尽三缸水，\n惟有一点似羲之。\n哪里是像，\n那点就是王羲之\n在“大”字下面加的。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n达芬奇是出了名的天才。\n这幅图是他素描的树。\n看上去没有太大感触，对吗？\n\n\n\n\n但你可知道，\n在《达芬奇绘画论》一书中，\n他对画树的讲解有数十页。\n随便截取两段，\n都感觉是数学题构图，\n甚至不同类型的树木有不同的细节讲究。\n再想想他那些成就，\n一切都理所应当。\n\n\n\n很多人自诩是象棋高手，\n可看完许银川和赵鑫鑫\n这场2分钟快棋对决。\n你还敢这么说吗？\n图片里是原始速度，\n没有后期加速。\n\n\n\n专业人士之所以恐怖，\n是因为他将一件事做到了极致。\n同样一个东西，\n他们能看到太多外人看不到的东西，\n并付出千万倍努力。\n当达到外人无法企及的高度时，\n他们又被叫作“天才”。\n然而总有自以为是的人，\n觉得一切看上去都简单，\n觉得自己出手就秒杀一众专业人士。\n\n\n▲达芬奇手稿\n\n最后来谈谈军人。\n很多人受电影影响，\n觉得当兵很帅，\n保家卫国。\n可你知道这四个字是用血染出来的吗？\n太多人只看到表面的帅气，\n却不去理解背后的痛苦。\n\n\n\n\n当初大火的《士兵突击》电视剧中，\n袁朗在军事比武时找许三多,\n用很轻的笔墨一笔带过，\n省略了比赛场的事情。\n而原著小说中，\n对老A部队登场的形容是：\n他们从车上跳下来就没有放下过枪口，\n行进，翻滚，上墙，\n随时都是开枪的状态。\n\n\n\n在场的所有士兵明白了，\n那些自信的尖子也明白了，\n把枪当接力棒拿，\n到定点才射击的他们，\n只是刚学会服从命令的新兵蛋子，\n这些老A才是真正上阵杀敌的军人。\n\n\n\n\n再回想袁朗被俘时那句：\n我跟你的连队打，\n战损比高达1:9，我们输了；\n原计划1:25，最好零伤亡。\n所有人都知道他们没有开玩笑，\n因为他们是专业军人。\n\n\n\n中国特种部队一向严格保密，\n如今透露的消息只有：\n早晚各一次5公里越野，\n负重不少于10块砖，限时25分钟。\n30秒无工具翻越5层楼高的墙，\n1小时20分钟负重游泳5公里，\n腿绑4.5公斤沙袋奔袭10公里，\n全副武装奔袭3.5公里山路，\n以上只是一天的训练量。\n\n\n\n对比一下，\n在跑步机上跑3公里，\n又有什么可炫耀的呢？\n屏幕上的英姿飒爽，风姿凛冽，\n都是用他们的血汗换来。\n被称赞的太平盛世，\n是这些专业军人用命在守护。\n\n\n\n回到日常生活中，\n自以为画画技术高超，\n结果被考美院失败的高中生教做人；\n两个小时修不好的线路，\n被后勤师傅三分钟搞定。\n都是太正常不过的事情，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n古语有言：\n闻道有先后，术业有专攻。\n你作为业余爱好的东西，\n或许是别人赖以为生的能力，\n千万不要自以为是的去挑衅。\n因为在专业人士面前，\n业余的你真的不足挂齿。\n\n本文部分截图源自梨视频，\n版权归其所有\n作者：陈浩\n\n如果您觉得文章不错，请文章尾部点赞！↓↓\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891321&ver=1098&signature=cx6XNlfMDi8npOVxizSOiZZsVh9rcgk4u-i7O2fRBxc0oe38Ic3FuIuwXHj-5AvqdWuF-eWZ-QVS662qFAy336A62bF0SjZGSc6j-zpgJGZCLrTIVQryB5W94Xo1mcQY&new=1
{"title": "郭德纲终于回应交大博士夫妻：不要用你的业余爱好，挑战我们的专业！", "wechat": "老板财富论", "wechat_id": "yoao6655", "wechat_description": "《老板财富论》为您提供企业管理，营销，创业，企业案例分析；商业资讯，亲子教育，家庭幸福和谐，正能量等文章，欢迎订阅，每天免费学习！祝您事业，爱情，家庭三丰收！请关注我们yoao6655,已经有40万企业老板商界精英阅读关注！", "text": "\n问题：怎样才能每天都收到这种文章呢？\n答案：只需点击箭头上边的《老板财富论》免费关注！\n■ 编辑 | 内参君 | 艺非凡\n\n闻道有先后，\n术业有专攻。\n\n专业\n\n之前闹上各大热搜的新闻：\n博士夫妇怒怼郭德纲，\n在舆论一边儿倒的情形下，\n老郭反倒是沉默许久。\n\n\n\n如今他终于开口回应：\n武术比赛为什么没有业余选手？怕死！\n为什么相声没本事的都敢来？好骗！\n\n\n\n这次网友态度一边儿倒，\n与其说是懂相声，\n不如说是对一个现象的愤慨：\n那些自以为是的外行，\n侮辱专业人士的模样，\n真丑！\n\n\n\n撇开郭德纲有争议的一面，\n无法否认他的相声功底深厚。\n7岁开始学说书，\n京剧、评剧、梆子、\n西河大鼓、单弦、评书，\n样样通而不松。\n\n\n\n能把最初只有几个人的相声团体，\n做大到如今德云社的规模，\n他怎么可能没点真本事？\n可大部分人不知道，\n他年轻时为了相声落魄到何种地步。\n\n\n\n没钱就天天吃黄酱拌面，\n还要翻墙躲房东。\n在说相声还要倒贴钱的时候，\n他在娱乐圈摸爬滚打，\n既当编剧写东西，还兼职主持人。\n不说话被骂，说话抢了也被骂，\n大多时候念赞助商还没有镜头。\n\n\n\n他甚至曾在闹市区的玻璃柜中\n生活48小时，\n吃喝拉撒睡被路人当动物围观。\n而他这么做的原因只有一个：\n德云社活下去要钱，\n相声是他的职业。\n\n在饱经沧桑的他面前，\n两个半路出家，没有真才实学，\n口口声声说爱相声的人，\n无异于自取其辱。\n\n\n\n这次网友们力挺，\n也证明了一个道理：\n专业人士的可怕超乎你的想象，\n不要用你自以为是的业余水平，\n和别人的生存技能比试。\n\n\n\n一个人之所以专业，\n是因为花费在一件事情上\n时间、精力、代价是别人的无数倍。\n这世界从没有什么简单技能，\n只有亲身经历过，\n才知道专业的人究竟有多恐怖。\n\n国外曾做过这样一个街头实验：\n让路人打拳击手，\n拳击手只能闪躲，\n大部分人根本打不到。\n\n\n\n看职业拳击手练习打瓶子\n就知道对力量和准确度的控制\n到何种残暴的地步。\n\n\n\n下面动态图中的是泰森，\n嘲讽对手1次，\n打出将近10拳，\n躲开将近12拳。\n一切只用了7秒钟！\n这只是整场比赛的冰山一角，\n你找个空地7秒钟打完10拳\n就知道这个运动量有多大。\n\n\n\n看NBA比赛的人，\n应该会知道安东尼和扬尼斯\n那场经典的神仙打架。\n许多人说这是炫技，\n在这种高压环境下，\n没有哪个人还能分心玩花哨的。\n\n\n\n身子比大脑动得快太多，\n本能觉得那样闪身最有效，\n本能跳起来伸胳膊去拦。\n稍微运动的人就知道，\n这两个动作究竟多么反人类。\n但是当看过职业篮球手的手和脚，\n一切又都那么理所应当，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n记得曾经听过的\n那些停不住球的理由吗？\n草地太滑、天气不好、风太大。\n而马塞洛停球是图中这样，\n直接到脚下纹丝不动，\n裁判都怀疑他的鞋里有磁铁。\n\n\n\n聊天的时候足球从背后过来，\n他完全依靠感觉停球、传球，\n没有一丝犹豫，\n期间还和队友聊天。\n\n\n\n中国乒乓球队\n是世界体坛中恐怖的一大存在。\n国际乒联在18年中，\n针对中国队修改了9次赛制，\n改球、改拍、改人数，\n依然无法阻拦中国队称霸。\n\n\n\n但是当看到队内\n堪称地狱的高强度训练，\n才知道为什么\n他们叫专业运动员。\n十几年日复一日的训练，\n接发球比普通人走路都流畅。\n\n\n\n曾经关于大魔王张怡宁，\n段子层出不穷。\n“我肯定给她让球。”\n“我担心她打不着。”\n“因为找不到对手就退役了。”\n“跟女儿说金牌随便玩儿，\n银牌妈妈就那么一块。”\n让人捧腹大笑之余，\n要知道这种霸气话语之后，\n是何等的底气在支撑。\n\n\n\n不单是运动，\n所有事情都一样。\n常言道，文体不分家。\n再看看文艺方面。\n\n书圣王羲之写字入木三分，\n是妇孺皆知的故事。\n对比现在自称大师的人，\n别说写到入木三分，\n给他一支毛笔，\n让他戳到木头里三分，\n他都未必有那功力。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n儿子王献之练字磨墨用了三缸水，\n拿去给母亲炫耀，得到的评价是：\n吾儿磨尽三缸水，\n惟有一点似羲之。\n哪里是像，\n那点就是王羲之\n在“大”字下面加的。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n达芬奇是出了名的天才。\n这幅图是他素描的树。\n看上去没有太大感触，对吗？\n\n\n\n但你可知道，\n在《达芬奇绘画论》一书中，\n他对画树的讲解有数十页。\n随便截取两段，\n都感觉是数学题构图，\n甚至不同类型的树木有不同的细节讲究。\n再想想他那些成就，\n一切都理所应当。\n\n\n\n很多人自诩是象棋高手，\n可看完许银川和赵鑫鑫\n这场2分钟快棋对决。\n你还敢这么说吗？\n图片里是原始速度，\n没有后期加速。\n\n\n\n专业人士之所以恐怖，\n是因为他将一件事做到了极致。\n同样一个东西，\n他们能看到太多外人看不到的东西，\n并付出千万倍努力。\n当达到外人无法企及的高度时，\n他们又被叫作“天才”。\n然而总有自以为是的人，\n觉得一切看上去都简单，\n觉得自己出手就秒杀一众专业人士。\n\n\n▲达芬奇手稿\n\n最后来谈谈军人。\n很多人受电影影响，\n觉得当兵很帅，\n保家卫国。\n可你知道这四个字是用血染出来的吗？\n太多人只看到表面的帅气，\n却不去理解背后的痛苦。\n\n\n\n当初大火的《士兵突击》电视剧中，\n袁朗在军事比武时找许三多,\n用很轻的笔墨一笔带过，\n省略了比赛场的事情。\n而原著小说中，\n对老A部队登场的形容是：\n他们从车上跳下来就没有放下过枪口，\n行进，翻滚，上墙，\n随时都是开枪的状态。\n\n\n\n在场的所有士兵明白了，\n那些自信的尖子也明白了，\n把枪当接力棒拿，\n到定点才射击的他们，\n只是刚学会服从命令的新兵蛋子，\n这些老A才是真正上阵杀敌的军人。\n\n\n\n再回想袁朗被俘时那句：\n我跟你的连队打，\n战损比高达1:9，我们输了；\n原计划1:25，最好零伤亡。\n所有人都知道他们没有开玩笑，\n因为他们是专业军人。\n\n\n\n中国特种部队一向严格保密，\n如今透露的消息只有：\n早晚各一次5公里越野，\n负重不少于10块砖，限时25分钟。\n30秒无工具翻越5层楼高的墙，\n1小时20分钟负重游泳5公里，\n腿绑4.5公斤沙袋奔袭10公里，\n全副武装奔袭3.5公里山路，\n以上只是一天的训练量。\n\n\n\n对比一下，\n在跑步机上跑3公里，\n又有什么可炫耀的呢？\n屏幕上的英姿飒爽，风姿凛冽，\n都是用他们的血汗换来。\n被称赞的太平盛世，\n是这些专业军人用命在守护。\n\n\n\n回到日常生活中，\n自以为画画技术高超，\n结果被考美院失败的高中生教做人；\n两个小时修不好的线路，\n被后勤师傅三分钟搞定。\n都是太正常不过的事情，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n古语有言：\n闻道有先后，术业有专攻。\n你作为业余爱好的东西，\n或许是别人赖以为生的能力，\n千万不要自以为是的去挑衅。\n因为在专业人士面前，\n业余的你真的不足挂齿。\n\n一个聚百万人脉的老板圈子\n老板财富论\n\n▲长按二维码“识别”关注"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891321&ver=1098&signature=JbfQBxi1Rde*EfjSH2OWEI00RRnTIuBAKRz9EZAZPjXuJ88G6ngJU2dCvPnKAxw95VIDT2*tLA-SD8Klf2lAL-4tMSJWjb8WqG2AemmWs-5RQzT3l9fTVS7J3npYSCNi&new=1
{"title": "郭德纲终于回应交大博士夫妻：不要用你的业余爱好，挑战我们的专业！", "wechat": "国学诗词丨历史文化", "wechat_id": "gx-shici", "wechat_description": "诗词歌赋悦我心，青春作伴好同行。 唐诗宋词元曲，每天读读背背，风雅自然来。欢迎加入国学文化精神家园。分享生活艺术与人生感悟。", "text": "\n作者：陈浩\n来源：艺非凡（ID：efifan）\n\n闻道有先后，\n术业有专攻。\n\n专业\n\n之前闹上各大热搜的新闻：\n博士夫妇怒怼郭德纲，\n在舆论一边儿倒的情形下，\n老郭反倒是沉默许久。\n\n\n\n如今他终于开口回应：\n武术比赛为什么没有业余选手？怕死！\n为什么相声没本事的都敢来？好骗！\n\n\n\n这次网友态度一边儿倒，\n与其说是懂相声，\n不如说是对一个现象的愤慨：\n那些自以为是的外行，\n侮辱专业人士的模样，\n真丑！\n\n\n\n撇开郭德纲有争议的一面，\n无法否认他的相声功底深厚。\n7岁开始学说书，\n京剧、评剧、梆子、\n西河大鼓、单弦、评书，\n样样通而不松。\n\n\n\n能把最初只有几个人的相声团体，\n做大到如今德云社的规模，\n他怎么可能没点真本事？\n可大部分人不知道，\n他年轻时为了相声落魄到何种地步。\n\n\n\n没钱就天天吃黄酱拌面，\n还要翻墙躲房东。\n在说相声还要倒贴钱的时候，\n他在娱乐圈摸爬滚打，\n既当编剧写东西，还兼职主持人。\n不说话被骂，说话抢了也被骂，\n大多时候念赞助商还没有镜头。\n\n\n\n他甚至曾在闹市区的玻璃柜中\n生活48小时，\n吃喝拉撒睡被路人当动物围观。\n而他这么做的原因只有一个：\n德云社活下去要钱，\n相声是他的职业。\n\n在饱经沧桑的他面前，\n两个半路出家，没有真才实学，\n口口声声说爱相声的人，\n无异于自取其辱。\n\n\n\n这次网友们力挺，\n也证明了一个道理：\n专业人士的可怕超乎你的想象，\n不要用你自以为是的业余水平，\n和别人的生存技能比试。\n\n\n\n一个人之所以专业，\n是因为花费在一件事情上\n时间、精力、代价是别人的无数倍。\n这世界从没有什么简单技能，\n只有亲身经历过，\n才知道专业的人究竟有多恐怖。\n\n国外曾做过这样一个街头实验：\n让路人打拳击手，\n拳击手只能闪躲，\n大部分人根本打不到。\n\n\n\n看职业拳击手练习打瓶子\n就知道对力量和准确度的控制\n到何种残暴的地步。\n\n\n\n下面动态图中的是泰森，\n嘲讽对手1次，\n打出将近10拳，\n躲开将近12拳。\n一切只用了7秒钟！\n这只是整场比赛的冰山一角，\n你找个空地7秒钟打完10拳\n就知道这个运动量有多大。\n\n\n\n看NBA比赛的人，\n应该会知道安东尼和扬尼斯\n那场经典的神仙打架。\n许多人说这是炫技，\n在这种高压环境下，\n没有哪个人还能分心玩花哨的。\n\n\n\n身子比大脑动得快太多，\n本能觉得那样闪身最有效，\n本能跳起来伸胳膊去拦。\n稍微运动的人就知道，\n这两个动作究竟多么反人类。\n但是当看过职业篮球手的手和脚，\n一切又都那么理所应当，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n记得曾经听过的\n那些停不住球的理由吗？\n草地太滑、天气不好、风太大。\n而马塞洛停球是图中这样，\n直接到脚下纹丝不动，\n裁判都怀疑他的鞋里有磁铁。\n\n\n\n聊天的时候足球从背后过来，\n他完全依靠感觉停球、传球，\n没有一丝犹豫，\n期间还和队友聊天。\n\n\n\n中国乒乓球队\n是世界体坛中恐怖的一大存在。\n国际乒联在18年中，\n针对中国队修改了9次赛制，\n改球、改拍、改人数，\n依然无法阻拦中国队称霸。\n\n\n\n但是当看到队内\n堪称地狱的高强度训练，\n才知道为什么\n他们叫专业运动员。\n十几年日复一日的训练，\n接发球比普通人走路都流畅。\n\n\n\n曾经关于大魔王张怡宁，\n段子层出不穷。\n“我肯定给她让球。”\n“我担心她打不着。”\n“因为找不到对手就退役了。”\n“跟女儿说金牌随便玩儿，\n银牌妈妈就那么一块。”\n让人捧腹大笑之余，\n要知道这种霸气话语之后，\n是何等的底气在支撑。\n\n\n\n不单是运动，\n所有事情都一样。\n常言道，文体不分家。\n再看看文艺方面。\n\n书圣王羲之写字入木三分，\n是妇孺皆知的故事。\n对比现在自称大师的人，\n别说写到入木三分，\n给他一支毛笔，\n让他戳到木头里三分，\n他都未必有那功力。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n儿子王献之练字磨墨用了三缸水，\n拿去给母亲炫耀，得到的评价是：\n吾儿磨尽三缸水，\n惟有一点似羲之。\n哪里是像，\n那点就是王羲之\n在“大”字下面加的。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n达芬奇是出了名的天才。\n这幅图是他素描的树。\n看上去没有太大感触，对吗？\n\n\n\n但你可知道，\n在《达芬奇绘画论》一书中，\n他对画树的讲解有数十页。\n随便截取两段，\n都感觉是数学题构图，\n甚至不同类型的树木有不同的细节讲究。\n再想想他那些成就，\n一切都理所应当。\n\n\n很多人自诩是象棋高手，\n可看完许银川和赵鑫鑫\n这场2分钟快棋对决。\n你还敢这么说吗？\n图片里是原始速度，\n没有后期加速。\n\n\n\n专业人士之所以恐怖，\n是因为他将一件事做到了极致。\n同样一个东西，\n他们能看到太多外人看不到的东西，\n并付出千万倍努力。\n当达到外人无法企及的高度时，\n他们又被叫作“天才”。\n然而总有自以为是的人，\n觉得一切看上去都简单，\n觉得自己出手就秒杀一众专业人士。\n\n\n▲达芬奇手稿\n\n最后来谈谈军人。\n很多人受电影影响，\n觉得当兵很帅，\n保家卫国。\n可你知道这四个字是用血染出来的吗？\n太多人只看到表面的帅气，\n却不去理解背后的痛苦。\n\n\n\n当初大火的《士兵突击》电视剧中，\n袁朗在军事比武时找许三多,\n用很轻的笔墨一笔带过，\n省略了比赛场的事情。\n而原著小说中，\n对老A部队登场的形容是：\n他们从车上跳下来就没有放下过枪口，\n行进，翻滚，上墙，\n随时都是开枪的状态。\n\n\n\n在场的所有士兵明白了，\n那些自信的尖子也明白了，\n把枪当接力棒拿，\n到定点才射击的他们，\n只是刚学会服从命令的新兵蛋子，\n这些老A才是真正上阵杀敌的军人。\n\n\n\n再回想袁朗被俘时那句：\n我跟你的连队打，\n战损比高达1:9，我们输了；\n原计划1:25，最好零伤亡。\n所有人都知道他们没有开玩笑，\n因为他们是专业军人。\n\n\n\n中国特种部队一向严格保密，\n如今透露的消息只有：\n早晚各一次5公里越野，\n负重不少于10块砖，限时25分钟。\n30秒无工具翻越5层楼高的墙，\n1小时20分钟负重游泳5公里，\n腿绑4.5公斤沙袋奔袭10公里，\n全副武装奔袭3.5公里山路，\n以上只是一天的训练量。\n\n\n\n对比一下，\n在跑步机上跑3公里，\n又有什么可炫耀的呢？\n屏幕上的英姿飒爽，风姿凛冽，\n都是用他们的血汗换来。\n被称赞的太平盛世，\n是这些专业军人用命在守护。\n\n\n\n回到日常生活中，\n自以为画画技术高超，\n结果被考美院失败的高中生教做人；\n两个小时修不好的线路，\n被后勤师傅三分钟搞定。\n都是太正常不过的事情，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n古语有言：\n闻道有先后，术业有专攻。\n你作为业余爱好的东西，\n或许是别人赖以为生的能力，\n千万不要自以为是的去挑衅。\n因为在专业人士面前，\n业余的你真的不足挂齿。\n\n~欢迎您加入国学文化精神家园~\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891321&ver=1098&signature=IzR0TlHSM6Ws0Z*yJnxL45Wi4tIqpH*N46yXywPVRGOGUFR9zTXkKEbpnB5ez6sdsAL8vr2WXKuIW4R8jvrA-23tQLq80ekfpct6S663jS1FNffQeAmoKOh9UcJGC3Ab&new=1
{"title": "郭德纲终于回应交大博士夫妻：不要用你的业余爱好，挑战我们的专业！", "wechat": "环球透视", "wechat_id": "hqts123", "wechat_description": "您好，谢谢关注", "text": "\n\n\n1964年12月，我们小分队在滇西北找矿。小分队一共8人，其中4名警战士每人配备一支冲锋枪。一天，出发前，一位纳西族老乡搭我们的车去维西。那天路上积雪很大，雪下的路面坑洼不平，车子行驶一段就会被雪坞住。我们不得不经常下来推车。就在我们又一次下车推车的时候，一群褐黄色的东西慢慢向我们靠近。我们正惊疑、猜测时，纳西族老乡急喊：“快、快赶紧上车，是一群狼。”司机小王赶紧发动车，加大油门……但是很不幸，车轮只是在原地空转，根本无法前进。这时狼群已靠近汽车……大家看得清清楚楚——8只狼，个个都象小牛犊似的，肚子吊得老高。战士小吴抄起冲锋枪，纳西族老乡一手夺下小吴的抢。比较沉着地高声道：“不能开枪，枪一响，它们或钻到车底下或钻进树林，狼群会把车胎咬坏，把我们围起来，然后狼会嚎叫召集来更多的狼和我们拼命。”他接着说：“狼饿疯了，它们是在找吃的，车上可有吃的？”我们几乎同声回答：“有。”“那就扔下去给它们吃。”老乡像是下达命令。从来没有经历过这样的事，当时脑子里一片空白，除了紧张，大脑似乎已经不会思考问题。听老乡这样说，我们毫不犹豫，七手八脚把从丽江买的腊肉、火腿还有十分珍贵的鹿子干巴往下丢了一部分。狼群眼都红了，兴奋地大吼着扑向食物，大口的撕咬吞咽着，刚丢下去的东西一眨眼就被吃光了。老乡继续命令道：“再丢下去一些！”第二批大约50斤肉品又飞出了后车门，也就一袋烟的工夫，又被8只狼分食的干干净净。吃完后8只狼整齐地坐下，盯着后车门。这时，我们几人各个屏气息声，紧张的手心里都是冷汗，甚至能够清晰的听到自己心跳的声音……我们不知道能有什么办法令我们从狼群中突围出去。看到这样的情形，老乡又发话道：“还有吗？一点不留地丢下，想保命就别心疼这些东西了！”此时，除了紧张、害怕还有羞愤……！作为战士，我们是有责任保护好这些物资的，哪怕牺牲自己。但是现实情况是我们的车被坞到雪地里出不来，只能被困在车里。我们的子弹是极有限的，一旦有狼群被召唤来，我们会更加束手无策。我们几人相互看了一眼，迟疑片刻，谁也没有说什么，忍痛将车上所有的肉品，还有十几包饼干全都甩下车去！8只狼又是一顿大嚼。吃完了肉，它们还试探性的嗅了嗅那十几包饼干，但没有吃。这时我清楚地看到狼的肚子已经滚圆，先前暴戾凶恶的目光变得温顺。其中一只狼围着汽车转了两圈，其余7只狼没动。片刻，那只狼带着狼群朝树林钻去......不可思议的事情发生了……不一会儿，8只狼钻出松林，嘴里叼着树枝，分别放到汽车两个后轮下面。我们简直不敢相信自己的眼睛……这些狼的意思是想用树枝帮我们垫起轮胎，让我们的车开出雪窝。我激动地大笑起来……哈……哈……刚笑了两声，另外一个战士忙用手捂住了我的嘴，他怕这突兀的笑声惊毛了狼。接着，8只狼一齐钻到车底，但见汽车两侧积雪飞扬。我眼里滚动着泪花，大呼小王：“狼帮我们扒雪呢，赶快发动车，”车启动了，但是没走两步，又打滑了。狼再次重复刚才的动作：“先往车轮下垫树枝，然后扒雪……”。就这样，每重复一次，汽车就前进一段，大约重复了十来次。最后一次，汽车顺利地向前行了一里多地，接近了山顶。再向前就是下坡路了。这时，8只狼在车后一字排开坐着，其中一只比其他7只狼稍稍向前。老乡说：“靠前面的那只是头狼，主意都是他出的。”我们激动极了，一起给狼鼓掌，并用力地向它们挥手致意。但是这8只可爱的狼对我们的举动并没有什么反应，只是定定地望了望我们，然后，头狼在前，其余随后，缓缓朝山上走去，消失在松林中......看完不忍思考：连凶猛的狼都懂得报恩，我们是否应该反思自身？自诩为“万物灵长”的人类，我们是不是应当让这个世界充满爱？\n\n\n转自：艺非凡（id：efifan）\n\n闻道有先后，\n术业有专攻。\n\n专业\n\n之前闹上各大热搜的新闻：\n博士夫妇怒怼郭德纲，\n在舆论一边儿倒的情形下，\n老郭反倒是沉默许久。\n\n\n\n如今他终于开口回应：\n武术比赛为什么没有业余选手？怕死！\n为什么相声没本事的都敢来？好骗！\n\n\n\n这次网友态度一边儿倒，\n与其说是懂相声，\n不如说是对一个现象的愤慨：\n那些自以为是的外行，\n侮辱专业人士的模样，\n真丑！\n\n\n\n撇开郭德纲有争议的一面，\n无法否认他的相声功底深厚。\n7岁开始学说书，\n京剧、评剧、梆子、\n西河大鼓、单弦、评书，\n样样通而不松。\n\n\n\n能把最初只有几个人的相声团体，\n做大到如今德云社的规模，\n他怎么可能没点真本事？\n可大部分人不知道，\n他年轻时为了相声落魄到何种地步。\n\n\n\n没钱就天天吃黄酱拌面，\n还要翻墙躲房东。\n在说相声还要倒贴钱的时候，\n他在娱乐圈摸爬滚打，\n既当编剧写东西，还兼职主持人。\n不说话被骂，说话抢了也被骂，\n大多时候念赞助商还没有镜头。\n\n\n\n他甚至曾在闹市区的玻璃柜中\n生活48小时，\n吃喝拉撒睡被路人当动物围观。\n而他这么做的原因只有一个：\n德云社活下去要钱，\n相声是他的职业。\n\n在饱经沧桑的他面前，\n两个半路出家，没有真才实学，\n口口声声说爱相声的人，\n无异于自取其辱。\n\n\n\n这次网友们力挺，\n也证明了一个道理：\n专业人士的可怕超乎你的想象，\n不要用你自以为是的业余水平，\n和别人的生存技能比试。\n\n\n\n一个人之所以专业，\n是因为花费在一件事情上\n时间、精力、代价是别人的无数倍。\n这世界从没有什么简单技能，\n只有亲身经历过，\n才知道专业的人究竟有多恐怖。\n\n国外曾做过这样一个街头实验：\n让路人打拳击手，\n拳击手只能闪躲，\n大部分人根本打不到。\n\n\n\n看职业拳击手练习打瓶子\n就知道对力量和准确度的控制\n到何种残暴的地步。\n\n\n\n下面动态图中的是泰森，\n嘲讽对手1次，\n打出将近10拳，\n躲开将近12拳。\n一切只用了7秒钟！\n这只是整场比赛的冰山一角，\n你找个空地7秒钟打完10拳\n就知道这个运动量有多大。\n\n\n\n看NBA比赛的人，\n应该会知道安东尼和扬尼斯\n那场经典的神仙打架。\n许多人说这是炫技，\n在这种高压环境下，\n没有哪个人还能分心玩花哨的。\n\n\n\n身子比大脑动得快太多，\n本能觉得那样闪身最有效，\n本能跳起来伸胳膊去拦。\n稍微运动的人就知道，\n这两个动作究竟多么反人类。\n但是当看过职业篮球手的手和脚，\n一切又都那么理所应当，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n记得曾经听过的\n那些停不住球的理由吗？\n草地太滑、天气不好、风太大。\n而马塞洛停球是图中这样，\n直接到脚下纹丝不动，\n裁判都怀疑他的鞋里有磁铁。\n\n\n\n聊天的时候足球从背后过来，\n他完全依靠感觉停球、传球，\n没有一丝犹豫，\n期间还和队友聊天。\n\n\n\n中国乒乓球队\n是世界体坛中恐怖的一大存在。\n国际乒联在18年中，\n针对中国队修改了9次赛制，\n改球、改拍、改人数，\n依然无法阻拦中国队称霸。\n\n\n\n但是当看到队内\n堪称地狱的高强度训练，\n才知道为什么\n他们叫专业运动员。\n十几年日复一日的训练，\n接发球比普通人走路都流畅。\n\n\n\n曾经关于大魔王张怡宁，\n段子层出不穷。\n“我肯定给她让球。”\n“我担心她打不着。”\n“因为找不到对手就退役了。”\n“跟女儿说金牌随便玩儿，\n银牌妈妈就那么一块。”\n让人捧腹大笑之余，\n要知道这种霸气话语之后，\n是何等的底气在支撑。\n\n\n\n不单是运动，\n所有事情都一样。\n常言道，文体不分家。\n再看看文艺方面。\n\n书圣王羲之写字入木三分，\n是妇孺皆知的故事。\n对比现在自称大师的人，\n别说写到入木三分，\n给他一支毛笔，\n让他戳到木头里三分，\n他都未必有那功力。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n儿子王献之练字磨墨用了三缸水，\n拿去给母亲炫耀，得到的评价是：\n吾儿磨尽三缸水，\n惟有一点似羲之。\n哪里是像，\n那点就是王羲之\n在“大”字下面加的。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n达芬奇是出了名的天才。\n这幅图是他素描的树。\n看上去没有太大感触，对吗？\n\n\n\n\n但你可知道，\n在《达芬奇绘画论》一书中，\n他对画树的讲解有数十页。\n随便截取两段，\n都感觉是数学题构图，\n甚至不同类型的树木有不同的细节讲究。\n再想想他那些成就，\n一切都理所应当。\n\n\n\n很多人自诩是象棋高手，\n可看完许银川和赵鑫鑫\n这场2分钟快棋对决。\n你还敢这么说吗？\n图片里是原始速度，\n没有后期加速。\n\n\n\n专业人士之所以恐怖，\n是因为他将一件事做到了极致。\n同样一个东西，\n他们能看到太多外人看不到的东西，\n并付出千万倍努力。\n当达到外人无法企及的高度时，\n他们又被叫作“天才”。\n然而总有自以为是的人，\n觉得一切看上去都简单，\n觉得自己出手就秒杀一众专业人士。\n\n\n▲达芬奇手稿\n\n最后来谈谈军人。\n很多人受电影影响，\n觉得当兵很帅，\n保家卫国。\n可你知道这四个字是用血染出来的吗？\n太多人只看到表面的帅气，\n却不去理解背后的痛苦。\n\n\n\n\n当初大火的《士兵突击》电视剧中，\n袁朗在军事比武时找许三多,\n用很轻的笔墨一笔带过，\n省略了比赛场的事情。\n而原著小说中，\n对老A部队登场的形容是：\n他们从车上跳下来就没有放下过枪口，\n行进，翻滚，上墙，\n随时都是开枪的状态。\n\n\n\n在场的所有士兵明白了，\n那些自信的尖子也明白了，\n把枪当接力棒拿，\n到定点才射击的他们，\n只是刚学会服从命令的新兵蛋子，\n这些老A才是真正上阵杀敌的军人。\n\n\n\n\n再回想袁朗被俘时那句：\n我跟你的连队打，\n战损比高达1:9，我们输了；\n原计划1:25，最好零伤亡。\n所有人都知道他们没有开玩笑，\n因为他们是专业军人。\n\n\n\n中国特种部队一向严格保密，\n如今透露的消息只有：\n早晚各一次5公里越野，\n负重不少于10块砖，限时25分钟。\n30秒无工具翻越5层楼高的墙，\n1小时20分钟负重游泳5公里，\n腿绑4.5公斤沙袋奔袭10公里，\n全副武装奔袭3.5公里山路，\n以上只是一天的训练量。\n\n\n\n对比一下，\n在跑步机上跑3公里，\n又有什么可炫耀的呢？\n屏幕上的英姿飒爽，风姿凛冽，\n都是用他们的血汗换来。\n被称赞的太平盛世，\n是这些专业军人用命在守护。\n\n\n\n回到日常生活中，\n自以为画画技术高超，\n结果被考美院失败的高中生教做人；\n两个小时修不好的线路，\n被后勤师傅三分钟搞定。\n都是太正常不过的事情，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n古语有言：\n闻道有先后，术业有专攻。\n你作为业余爱好的东西，\n或许是别人赖以为生的能力，\n千万不要自以为是的去挑衅。\n因为在专业人士面前，\n业余的你真的不足挂齿。\n\n本文部分截图源自梨视频，\n版权归其所有\n作者：陈浩"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891321&ver=1098&signature=pulXZd*MlGv6fheZ6BxhGk1OZn0L*kEVFt-PUIC-yrmqazMjpqC36wSh6IQ2v3UX*sB6QLOfQYYRIQBeqTrBgZlfdPYvlWq4*vxGwwZVdF9c9ckn**v10k6Rxn29CVVC&new=1
{"title": "【圣诞节美国会员团】东西海岸+凤凰城+费城11 日。12月16日国航直飞，10999元+2天权益。圣诞打折买买买！", "wechat": "漫旅国际", "wechat_id": "", "wechat_description": "目前，我们可为您提供公司旗下或常年包断合作的各类度假酒店的优惠住宿信息、常年的旅游产品尾单信息、旅游出行的规划咨询服务、旅游相关各类信息咨询等，成为您身边的私人旅行管家。", "text": "\n美国东西海岸+凤凰城+费城自由钟、独立观景台11 日\n出团日期： 12 月16 日\n★ 【往返直飞】中国国际航空公司往返直飞，国际航班机上中文服务方便省心,行程紧凑不劳累；\n★ 【全程免费托运2 件行李】为您节省内陆行李托运费用！价值500 人民币，扫货不发愁！\n★ 【领队+导游双人服务】全程金牌美洲专职领队+境外专业导游讲解，贴心服务；\n游历美国东西海岸名城\n【东西海岸六大名城】纽约、华盛顿、费城、凤凰城、拉斯维加斯、洛杉矶；\n【美国首都华盛顿】在很多人眼中，不单是美国心脏，世界上的起伏仿佛都和这里有着千丝万缕的联系；\n【金融中心纽约】美国乃至世界第一大城市，纽约不代表美国的一切，但美国的一切你都能在纽约找到；\n【不夜之城拉斯维加斯】繁华璀璨的世界娱乐之都，接触这座让所有来访者都为之陶醉的不夜城；\n【电影之都洛杉矶】每年有数千万的游客使它成为美国“国家地理”杂志推荐的一生必去50 个地方之一；\n【古都费城】这里有着独立宫、自由钟、旧国会大厦，历史古都，还是《美国独立宣言》签署地；\n【避暑圣地凤凰城】亚利桑那州的州府及最大城市，有“太阳冬天之家”的别称；\n\n\n\n日期\n行程\nDAY 1\n12月16日    星期日\n北京Q纽约  参考航班：\nCA989     PEKJFK   起飞时间 2325   抵达时间 2355     飞行时间约13小时\n搭乘中国国际航空公司客机前往纽约，导游接机后送至酒店休息。\n用餐：自理；                  住宿：Days Inn或同级\nDAY 2\n12月17日    星期一\n纽约（新泽西州）v曼哈顿岛v纽约（新泽西州）\n早上前往纽约城市观光，游览：\n前往【南街码头】自由活动1小时。南街码头位于纽约曼哈顿下城的东河岸边。看惯了纽约的摩天大楼，走到南街与福顿街交叉口的南街海港之后，会发现这里的低矮旧建筑、海港码头、鱼市场及老餐馆景观，是如此的亲近人群与活力四射。\n【华尔街】（约20分钟）以美国金融中心闻名于世，著名的纽约证券交易所也在这里。\n【联合国总部大厦】(外观，约15分钟)是联合国总部的所在地，被称为“国际领地”。\n途经【时代广场】得名于《纽约时报》早期在此设立的总部大楼，是纽约剧院最密集的区域，是繁盛的娱乐及购物中心，每年新年钟声均在此敲响。\n途经【洛克菲勒中心】是一个由19栋商业大楼组成的建筑群，各大楼底层是相通的，由洛克菲勒家族投资新建，在1987年被美国政府定为“国家历史地标”。\n【第五大道】（不少于1.5小时，午餐在第五大道自理）是纽约曼哈顿区的中央大街，是“最高品质与品位”的代名词，名牌商店遍布，可以想到的名店几乎都可以在这条大街上找到，可以想到的商品也几乎都可以在这里找到。游览结束后，后返回酒店休息。\n用餐：早餐、晚餐；                  住宿：Days Inn或同级\nDAY 3\n12月18日    星期二\n纽约v费城v华盛顿(行车时间约4小时，距离约400公里)\n早餐后乘车前往费城，抵达后游览【独立宫】（外观）、早期国会（外观）和独立广场（共约15分钟），独立宫是美国著名历史纪念建筑，在费城国家独立历史公园内，1732～1756年建造，是一座两层旧式红砖楼房，乳白色的门窗，乳白色的尖塔，正屋和塔之间镶嵌着一座具有纪念意义的自由钟。自由钟是美国人的骄傲，是为自由而奋斗不止的一种精神象征。登【自由观景台】从自由广场一号的57层高楼重新认识费城，登上费城最高的观景点。乘坐先进的电梯，75秒就可达到883英尺的高度!以360°视野领略费城风光，包括市政厅、德拉瓦河和斯库基尔河、费尔芒特公园、独立厅和菲利著名景点之后前往华盛顿，抵达后城市观光游览：【白宫】（外观，约15分钟）是一座白色大理石圆形建筑，是华盛顿之后美国历届总统办公和居住的地方。\n【林肯纪念堂】（约15分钟）被视为美国永恒的塑像及华盛顿市标志，为纪念美国第十六届总统亚伯拉罕•林肯而建。是一座用通体洁白的花岗岩和大理石建造的古希腊神殿式纪念堂。\n【国会大厦】（外观，约15分钟）是美国国会的办公大楼，此地后被称为国会山。从远处望去，国会大厦是一座巨柱环立的建筑物，中间是皇冠形的圆顶式大楼，在华盛顿市内很多地方都能看到国会大厦的雄姿。国会大厦是华盛顿的中心点，占据着全市最高的地势，同时又是华盛顿最美丽、最壮观的建筑。【华盛顿纪念碑】（远观）是为纪念美国首任总统乔治•华盛顿而建造的，在国会大厦、林肯纪念堂的轴线上，是一座大理石方尖碑。随后乘车前往宾夕法尼亚州最大城市—费城，它是美国独立战争时的首都，为美国做出巨大贡献的富兰克林的出生地。\n用餐：早餐、晚餐；                 住宿：Days Inn或同级\nDAY 4\n12月19日    星期三\n华盛顿Q拉斯维加斯\n参考航班：待定    温馨提示：美国国内航班不提供餐食，请自备\n早餐后乘机前往拉斯维加斯，抵达后入住酒店休息。\n推荐自费行程：夜游拉斯维加斯\n拉斯维加斯的夜晚极其美丽，夜游拉斯维加斯是体验美国的奢华、疯狂和纸醉金迷的最好方式，老城区耗资6000万美元的“灯光秀”场，MIRAGE逼真的火山喷发，百乐宫酒店前庭人工湖的喷泉都会让你惊叹不已。\n用餐：早餐；                  住宿：Arizona或同级\nDAY 5\n12月20日    星期四\n拉斯维加斯v佩吉周边小镇（行车时间约4.5小时，距离约450公里）\n乘车前往佩吉周边小镇，晚入住酒店休息。\n推荐自费行程一：羚羊彩穴、马蹄湾\n前往全世界最奇特的狭缝洞穴——世界十大摄影地点之一的\n【羚羊彩穴】、【马蹄湾】位于美国亚利桑纳州北方，是柔软的砂岩经过百万年的各种侵蚀力所形成，主要是暴洪的侵蚀，其次则是风蚀。该地在季风季节丽常出现暴洪流入峡谷中，由于突然暴增的雨量，造成暴洪的流速相当快，加上狭窄通道将河道缩小，因此垂直侵蚀力也相对变大，形成了峡谷底部的走廊，以及谷壁上坚硬光滑、如同流水般的边缘。我们将随纳瓦霍印第安向导步行参观下羚羊彩穴。彩穴的岩壁融合了千百年来风和洪流的侵蚀，呈完美的波浪形，是大自然的抽像画。一直以来彩穴都是纳瓦霍印第安人静坐沉思的净地，他们相信这里可以聆听神的声音。随后前往马蹄湾, 她被国家地理杂志评选为十大最佳摄影地点之一，1000英尺直下的悬崖下，绿色的科罗拉多河围绕着红色的马蹄状岩石，蜿蜒流淌出270度的转角，极具震撼。翻过一段小山坡，沿着布满细沙的步道前行，眼前豁然开朗，您一定会沉醉于碧水蓝天红岩钩织出的动人心魄之美。  在科罗拉多河沿岸由上往下俯瞰，将发现科罗拉多河流经270度巨大的马蹄型弯道。此景观是保证震憾人心，是地球上最奇特诡异的景观之 一，也是大自然摄影家的最爱。\n推荐自费行程二：布莱斯峡谷国家公园\n前往海拔8千英高的【布莱斯峡谷国家公园】（约2小时）。公园内有上万个由风霜雪雨经歷百万年侵蚀而成的石柱。有的如宝剑直入云霄，有的如亭亭玉立的少女，不由得让您赞嘆宇宙沧海桑田和造物者的神奇。\n用餐：早餐；               住宿：Days Inn或同级\nDAY 6\n12月21日    星期五\n佩吉周边小镇v南峡周边小镇（行车时间约2.5小时，距离约220公里）\n乘车前往南峡周边小镇，晚入住酒店。\n推荐自费行程一：科罗拉多大峡谷\n乘车前往世界七大自然奇景之一的—【科罗拉多大峡谷】。它位于亚利桑那州，分为南北两部分，是美国自然景色的代表、世界上罕见的自然奇观。据说，这个大峡谷是在太空中俯瞰地球时唯一可见的自然景观。已列入联合国世界自然遗产名录。1919年，威尔逊总统将大峡谷地区辟为“大峡谷国家公园”，1980年列入世界遗产名录。大峡谷山石多为红色，从谷底到顶部分布着从寒武纪到新生代各个时期的岩层，层次清晰，色调各异，并且含有各个地质年代的代表性生物化石，又被称为“活的地质史教科书”。凝视大峡谷的宽广，給人一种平静与空旷的感觉，面对这造物主的鬼斧神工，遊客們无不感慨万千、流连忘返。如果说上帝是大峽谷的締造者，科罗拉多河则是雕刻大峽谷的艺术家，河流与峽谷耳鬢廝磨的恋情已经持续六百万年。【大峡谷南峡】南峡谷是真正的大峡谷国家公园，前往最著名的马特尔观景点和（光明天使或纳瓦霍二选一）观景点拍照，  欣赏大自然的美景。\n用餐：早餐；               住宿：Rodeway Inn 或同级\nDAY 7\n12月22日    星期六\n南峡周边小镇v菲尼克斯凤凰城  （行车时间约3小时，距离约250公里）\n乘车前往亚利桑那州第一大城市凤凰城，抵达后凤凰城游览（共约45分钟），前往NBA太阳队主场馆(外观)，这里是一代巨星史蒂夫·纳什曾经效力过的地方。亚利桑那州议会大厦（外观）这是是位于亚利桑那州首府凤凰城的标志建筑物，是亚利桑那州议会与许多州政府机关以前的所在地，目前这栋建筑物是一个博物馆。晚入住酒店休息。\n推荐自费行程：塞多娜、仙人掌公园\n【塞多娜】位于亚利桑那州  被称之为灵气之都 连续12年排名全美最美的小镇 多位政界要人长期居住于此，也是地球上魔力最强大的地方之一。几十年来，它吸引了众多术士、通灵者、艺术家和巫师前往。塞多娜又被称为精神治愈圣地，传说小镇存在多个磁场漩涡，磁场漩涡就和针灸的穴位一样。通过上百万年的沉淀和积累，这里形成了大自然鬼斧神工般的红色岩石，这里的红岩景观、常青植被和虚幻的能量补充元素，能使人返老还童、恢复活力。\n【仙人掌国家公园】景区面积369.89平方公里，公园分为两部分，一部分位于东郊，另一部分位于西郊  ，这是一个以欣赏仙人掌和沙漠风光为特色的国家公园。\n用餐：早餐、晚餐；             住宿：Days Inn或同级\nDAY 8\n12月23日   星期日\n菲尼克斯凤凰城v洛杉矶（行车时间约5.5小时，距离约400公里）\n早餐后乘车前往洛杉矶，抵达后入住酒店休息。今日特别安排前往洛杉矶精品店活动（约1小时）\n推荐自费行程：圣地亚哥游览\n前往位于美国与墨西哥边境城市 【圣地亚哥】  也是加州的起源地。它是美国西部著名的旅游胜地，同时也是美国太平洋舰队司令部的所在地——圣地亚哥是美国西南边境港市，主要的海军基地。美国海军第三舰队司令部及所属许多部队的司令部都驻扎在此，舰队半数以上舰艇包括航空母舰、核潜艇等以此为母港。面积（包括内陆水域）1015平方千米。人口114.88万，多为墨西哥和西班牙人后裔。第二次世界大战期间，为美军西海岸司令部驻地和珍珠港的后方基地。1980年后为美国第三舰队主要支援基地。【圣地亚哥军港】（约30分钟）是美国太平洋舰队最大的军港。扼控太平洋东部海域，地理位置十分重要。\n推荐自费行程：墨西哥蒂华纳\n【墨西哥蒂华纳】（约1.5小时），是墨西哥第四大城市，墨西哥北边境地区的商贸中心。墨西哥市政府游览，革命大道，不锈钢大拱门，墨西哥最大的国旗。\n用餐：早餐；                     住宿：  DAYS  INN或同级\nDAY 9\n12月24日    星期一\n洛杉矶\n全天自由活动。\n推荐自费行程一：好莱坞环球影城\n前往好莱坞环球影城，这是到洛杉矶的必游之地。好莱坞，人类的造梦机器，世界电影的轴心，好莱坞电影人制作的大片中，不乏震撼人心的宏大场景，在环球影城，就可走入电影，亲身感受这一切！  您可以舒适地坐在内置有先进的高清显示器的有轨电车内，沉浸在完整丰富的外景场地体验之中，参观电影的制作过程，回顾经典影片片断，探索荧幕后的影城之旅；\n推荐自费行程二：洛杉矶市区深度游\n【比华利明星豪宅游】：独家游览洛杉矶富人名流的家园区，这里的商店聚集了世界闻名的品牌。好莱坞星光大道：近2300个明星在这里留下名字，每颗星星都表达了对在电影，广播，电视，话剧和录音行业做出巨大贡献艺术家的敬意。【斯坦普斯中心】：号称“世界体育和娱乐中心”，是洛杉矶湖人，快船，火花，国王队共同的主场。【迪士尼音乐厅】：强烈的盖瑞金属片状屋顶风格，是洛杉矶的爱乐合唱团的本部，其独特的外观使其成为洛杉矶地标之一。【格里菲斯天文台】：位于格里菲斯公园中，为洛杉矶的地标之一，与1935年开放，可一览洛杉矶的全景。\n推荐自费行程三：棕榈泉奥特莱斯\n【棕榈泉奥特莱斯】（约3小时）Desert Hills Premium Outlets，棕榈泉奥特莱斯坐落在一座雪山脚下，占地不小，环境很好，是美国西南部最大的名牌大卖场，共有130家左右的商店，今天就让您享受一下购物的乐趣，奥特莱斯最早诞生于美国，迄今已有近一百年的历史。奥特莱斯最早就是“工厂直销店”专门处理工厂尾货。后来逐渐汇集，慢慢形成类似Shopping Mall的大型购物中心。\n用餐：早餐；                住宿：Bokai Garden或同级\nDAY 10\n12月25日   星期二\n洛杉矶Q北京参考航班：\nCA888  LAXPEK   起飞时间 1030 抵达时间  1520+1     飞行时间约12小时\n早搭乘中国国际航空公司班机返回北京。\n用餐：无；                   住宿：飞机上\nDAY 11\n12月26日    星期三\n北京\n抵达首都国际机场，结束愉快旅程！\n\n旅行告知书（北美团组）\n一、报名须知\n1.  以上为参考行程，最终航班信息及行程安排请以最终出团通知为准！\n2.  此包价旅游产品不含签证服务费用及EVUS注册更新费，需我方协助办理签证的游客，请与我方另行签署《签证服务委托书》。签证费用需在签证服务执行之前支付。\n3.  报名参团的游客须缴纳定金,如游客因自身原因取消参团,定金不退。\n4.  团组约定成团人数为16人，如在出发30日之前未达到预定人数，我方有权取消出团，参团定金全额退还。在此情形下，如游客同意，我方可以将游客安排至其他旅行社团组参团，因产品不同引起的费用增加由游客承担，如费用减少我方予以退还差价。\n5.  此包价旅游产品只接受持中国护照的本土游客参团，外籍人士、港澳护照人士、持有外国绿卡的中国居民等我方均不接受报名。此包价旅游产品不接受境外临时参团。\n6.  70-79岁周岁老年人报名必须有同行家属陪同，提供老年游健康申明和担保，80周岁及以上的老人：由于考虑到身体等各方面因素，我社暂不受理报名，敬请谅解；\n7.  参加旅行团的游客不得在境外非法滞留，不得擅自分团、离团。自由活动期间，晚间须自行返回团组预定的酒店。\n8.  分房以同性游客住一房为原则，如需住单人间，报名时应提出申请，并补交单间差；如报名时为夫妻、母子/父女（子、女需占床）、兄弟姐妹需住一间房请提前告知，在不影响整团出现单人间的情况下予以安排同住，否则以我社安排分房为准。\n9.  如游客有额外的服务要求，需要我方提供服务，请向领队及导游提出，经过双方协商，签署《追加旅游服务约定书》，并全额支付约定的费用后，我方执行《追加旅游服务约定书》的服务项目。\n10.  如因不可抗力（如天灾、战争、国家政策等）或我方及履行辅助人（航空公司、酒店、巴士公司等）已尽合理义务仍不能避免的事件（如航班延误、取消、目的地灾害天气，罢工等），造成合同不能履行的，我公司将与您解除合同，我方在扣除已向地接社、航空公司、酒店、巴士公司等支付且不可退还的费用后，将余款退还。如通过变更合同能部分履行的，我方将向您说明，在合理范围内变更合同，因此增加的一切费用（如：在境外延期的签证费、住宿、餐食、交通等费用）由游客承担。\n11.  美国四季分明，气候、温度、环境宜人，因此很适应各种虫类繁育与生长。建议客人准备些驱除蚊虫的药水。皮肤敏感的客人请保护好自己，防止被蚊虫叮咬；\n二、旅行安全提示\n1、由于北美地区与中国距离遥远，且旅游行程的安排中有长途汽车旅行，请游客确认本人的身体状况适合长途飞行（超过12小时的飞行时间），适合长途汽车（超过8小时的长途汽车）。老年人，患有高血压、心脏病等疾病的游客请慎重选择此次旅行，建议在获得权威医疗机构的意见后再做决定。\n2、旅行途中请妥善保管本人的证件、财物；重要的证件及财物请随身保管，不可存放在行李箱、旅行巴士、酒店房间之内。\n3、自由活动期间，游客请注意交通安全，参加当地活动的，请注意当地服务机构的安全提示；不建议离开停留城市进行远距离的活动。\n三、旅游费用包含\n1.  全程机票及税，全程机票均为团体经济舱，均含机场建设费。(不含内陆段飞机餐食,请自理)\n2.  全程空调旅行车（自由活动期间除外，车型标准根据团组人数相应安排）。\n3.  当地三星酒店双人标间（两人一间）。\n4.  行程中所列餐食：\n1)  早餐：拉斯维加斯为打包餐盒，其他站均为酒店内早餐。\n2)  根据国际航班团队搭乘要求，团队通常须提前3-3.5小时到达机场办理登机手续，故国际段航班在当地下午15点前（含15点），晚间21点前（含21点）起飞的，行程均不含午餐或晚餐。\n3)  中午晚上均为中式六菜一汤；10-12人一桌（自助餐除外）；用餐时间在飞机，船上不再另补。各站如不用餐，餐费不退。行程中未列餐食以飞机上用餐为准。飞机餐食标准以各个航空公司规定为准。如遇早航班无法提供早餐。\n6.  旅行社责任险。\n四、旅游费用不含\n1. 签证费。\n2. 全程境外服务费共计180美金/人（因境外目的地有收服务费文化，此费用由导游或领队在机场代收）\n3. 单间差。\n4.  机场行李小费，旅馆行李服务费。\n5.  自由活动期间不提供车、餐的服务。\n6.  旅客因违约、自身过错、自由活动期间内个人行为引起的人身和财产损失等.\n7.  海外旅游意外险。（建议游客自行购买）。\n8.  旅游费用包含内容以外的所有费用,行程中以及上述“报价包含”条款中未列明的其他一切额外费用。\n五、特别说明\n1.  酒店位置：北美城市地广人稀，很多市区酒店周围并无繁华的街道和社区；大部分城市即使在市中心晚19-20点后商业区亦停止营业，并非像中国城市一样晚间热闹。\n2. 酒店星级：绝大部分海外国家无类似于中国的酒店星级评定制度，我社提供的酒店星级是相当于国内该星级的酒店标准。北美酒店早餐相对于其他目的地显得量少且简单，通常只有面包、咖啡、茶、果汁等，入乡随俗请游客理解；\n3. 酒店入住：北美地区酒店入住时间是下午15点之后，退房时间是中午12点之前，团组需按酒店规则执行。北美地区团组入住的酒店房间均为无烟房，不可以在房间内吸烟，否则会被重罚。部分酒店在入住时会要求每个房间交押金（通常100-300美元/间房，可刷信用卡预授权或缴纳现金），退房时请同酒店确认是否产生额外费用，若无费用产生请当时要求酒店取消预授权或退现金，此费用需要客人自理。\n4. 景点顺序：导游可根据团队在境外旅游目的地实际情况，在不减少参观景点的前提下调整景点参观先后顺序。\n5. 景点标准：本社有权调整行程中景点的先后顺序，但游览内容不会减少，标准不会降低。行程中标明“下车参观”的景点时间我社可根据具体行程安排做适当的调整；“外观“及“远观”的景点均不入内，停留时间视具体游览时间情况而定；“途经”的景点均不下车。\n6. 延时服务：国外导游和司机以每日工作10小时计算，如游客要求或团员原因引起工作时间超时，则需收加班费。\n7. 退费说明：\n根据《旅游法》要求，团员不可擅自离团，脱团，如客人擅自离团、脱团，则视为游客违约，全部团费不予退还；同时，我方保留因此向有关部门进行申诉、举报的权利。游客因自身原因临时提出终止合同的，我司将按以下标准退还相应费用：\n1)  机票：全程机票是团体机票，为三不准机票（不能退票，不能签转，不能改期），机票费用无法退还。\n2)  酒店：酒店均为团组提前预定，无法退还。\n3)  餐费：未发生的餐费予以退还。\n4)  车费：团组统一用车，费用由团员共同承担，预定后无法退还。\n5)  门票：未发生的门票费用予以退还。\n8.  补费说明：\n1)  如遇国家或航空公司政策性调整机票价格，请按规定补交差价。\n2)  如果旅游目的地国家政策性调整门票或其他相关价格，请按规定补交差价。\n9.  特别说明\n顾客意见调查表：我社处理游客意见，以游客交回的《顾客意见调查表》为依据，请您秉着公平、公正、实事求是的原则填写《顾客意见调查表》。\n购物场所说明\n为充分满足旅游者个性化的需求，经旅游者与旅行社双方充分协商，双方自愿签署达成以下协议；\n1.  旅游者与旅行社协商一致，自愿进入以下购物场所；\n2.  下表内所述购物场所商品为美国特色商品，包括纪念品等，均无任何强迫性购物；\n3.  所有商品均明码标价，旅游者在购买之前务必谨慎考虑，一旦确认支付后非质量问题一律不予退还；\n\n城市\n主要商品\n停留时间\n洛杉矶精品店\n保健品、花旗参等\n约1小时\n\n追加旅游（行程）服务约定书\n4.  为充分保障旅游者自主选择产品和服务的权利，满足旅游者个性化的需求，经旅游者与旅行社双方充分协商，双方自愿签署追加旅游服务约定书；\n5.  所有追加旅游服务项目为旅游者自主自愿选择，旅行社绝不强迫，小孩，老人等特殊人群请根据自身情况谨慎选择追加旅游服务项目。如追加旅游服务项目的成行人数，且在时间、天气等因素允许的前提下，旅行社予以安排。如因行程安排、天气、景区临时关闭等原因无法安排，旅游者完全理解；\n6.  旅行社根据游客的需求及当地的人文风景推荐服务项目，列表以外的任何产品服务项目不做推荐，如果全体旅游者在推荐产品之外有一致要求，请与导游和领队协商，并经全体旅游者签字同意后，导游方可安排；\n7.  追加服务项目为统一标价，简要内容参见约定书的产品介绍，如您同意参加，须在表格上勾选后书面签字确认。一旦发生纠纷，我社将把您签字确认的文件作为处理依据，以保证您的权益；\n8.  此售价为15人以上成团的优惠价，如果人数不足15人报价将会上涨，具体售价根据参加人数而上涨。或导游将取消追加旅游服务的安排，请旅游者谅解；\n9.  请旅游者在选择产品服务项目之前慎重考虑，一旦确认参加并付费后，旅行社将会进行预订，费用产生后旅游者取消的，将无法退还。\n10. 旅行社已就上述产品服务项目的特色、旅游者自愿参加等事宜及相关风险对我进行了全面的告知、提醒。旅游者经慎重考虑后，自愿选择并参加，旅行社及导游、领队并无强迫。旅游者承诺将按照导游提醒参加，并遵循旅行社的提示理性消费、注意自身人身财产安全。如因旅游者自身原因取消或因旅行社不能控制因素无法安排的，对旅行社予以理解。\n11. 旅游者若在出团前未与旅行社提出追加旅游服务的要求，在旅游行程中临时决定参加的，请与当地导游或领队履行此约定书的签署，并将追加旅游服务的费用支付给导游。\n12. 旅游者同意，《追加旅游服务约定书》无论在旅行前或在旅行途中签署，均作为双方签署的旅游合同不可分割的组成部分。\n追加旅游服务费用表（另附）\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891321&ver=1098&signature=6uF*yWaFwQN00r7zkyX6MokSRKrs*NZR4RTQmEjZW7L0DuhhFE07wa3TnNb8i1K8yvtWkmwrrvrRVvhE104bnSTrV*nyoXIQ6hHN1zqrurNL5x1xbkgcPaIFRG8O4kdN&new=1
{"title": "郭德纲终于回应交大博士夫妻：不要用你的业余爱好，挑战我们的专业！", "wechat": "风月杂谈", "wechat_id": "dcshehui", "wechat_description": "浅谈古今风月，细品华夏历史。精彩文章尽在“风月杂谈”。", "text": "\n整点故事\n闻道有先后，\n术业有专攻。\n\n专业\n\n之前闹上各大热搜的新闻：\n博士夫妇怒怼郭德纲，\n在舆论一边儿倒的情形下，\n老郭反倒是沉默许久。\n\n\n\n如今他终于开口回应：\n武术比赛为什么没有业余选手？怕死！\n为什么相声没本事的都敢来？好骗！\n\n\n\n这次网友态度一边儿倒，\n与其说是懂相声，\n不如说是对一个现象的愤慨：\n那些自以为是的外行，\n侮辱专业人士的模样，\n真丑！\n\n\n\n撇开郭德纲有争议的一面，\n无法否认他的相声功底深厚。\n7岁开始学说书，\n京剧、评剧、梆子、\n西河大鼓、单弦、评书，\n样样通而不松。\n\n\n\n能把最初只有几个人的相声团体，\n做大到如今德云社的规模，\n他怎么可能没点真本事？\n可大部分人不知道，\n他年轻时为了相声落魄到何种地步。\n\n\n\n没钱就天天吃黄酱拌面，\n还要翻墙躲房东。\n在说相声还要倒贴钱的时候，\n他在娱乐圈摸爬滚打，\n既当编剧写东西，还兼职主持人。\n不说话被骂，说话抢了也被骂，\n大多时候念赞助商还没有镜头。\n\n\n\n他甚至曾在闹市区的玻璃柜中\n生活48小时，\n吃喝拉撒睡被路人当动物围观。\n而他这么做的原因只有一个：\n德云社活下去要钱，\n相声是他的职业。\n\n在饱经沧桑的他面前，\n两个半路出家，没有真才实学，\n口口声声说爱相声的人，\n无异于自取其辱。\n\n\n\n这次网友们力挺，\n也证明了一个道理：\n专业人士的可怕超乎你的想象，\n不要用你自以为是的业余水平，\n和别人的生存技能比试。\n\n\n\n一个人之所以专业，\n是因为花费在一件事情上\n时间、精力、代价是别人的无数倍。\n这世界从没有什么简单技能，\n只有亲身经历过，\n才知道专业的人究竟有多恐怖。\n\n国外曾做过这样一个街头实验：\n让路人打拳击手，\n拳击手只能闪躲，\n大部分人根本打不到。\n\n\n\n看职业拳击手练习打瓶子\n就知道对力量和准确度的控制\n到何种残暴的地步。\n\n\n\n下面动态图中的是泰森，\n嘲讽对手1次，\n打出将近10拳，\n躲开将近12拳。\n一切只用了7秒钟！\n这只是整场比赛的冰山一角，\n你找个空地7秒钟打完10拳\n就知道这个运动量有多大。\n\n\n\n看NBA比赛的人，\n应该会知道安东尼和扬尼斯\n那场经典的神仙打架。\n许多人说这是炫技，\n在这种高压环境下，\n没有哪个人还能分心玩花哨的。\n\n\n\n身子比大脑动得快太多，\n本能觉得那样闪身最有效，\n本能跳起来伸胳膊去拦。\n稍微运动的人就知道，\n这两个动作究竟多么反人类。\n但是当看过职业篮球手的手和脚，\n一切又都那么理所应当，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n记得曾经听过的\n那些停不住球的理由吗？\n草地太滑、天气不好、风太大。\n而马塞洛停球是图中这样，\n直接到脚下纹丝不动，\n裁判都怀疑他的鞋里有磁铁。\n\n\n\n聊天的时候足球从背后过来，\n他完全依靠感觉停球、传球，\n没有一丝犹豫，\n期间还和队友聊天。\n\n\n\n中国乒乓球队\n是世界体坛中恐怖的一大存在。\n国际乒联在18年中，\n针对中国队修改了9次赛制，\n改球、改拍、改人数，\n依然无法阻拦中国队称霸。\n\n\n\n但是当看到队内\n堪称地狱的高强度训练，\n才知道为什么\n他们叫专业运动员。\n十几年日复一日的训练，\n接发球比普通人走路都流畅。\n\n\n\n曾经关于大魔王张怡宁，\n段子层出不穷。\n“我肯定给她让球。”\n“我担心她打不着。”\n“因为找不到对手就退役了。”\n“跟女儿说金牌随便玩儿，\n银牌妈妈就那么一块。”\n让人捧腹大笑之余，\n要知道这种霸气话语之后，\n是何等的底气在支撑。\n\n\n\n不单是运动，\n所有事情都一样。\n常言道，文体不分家。\n再看看文艺方面。\n\n书圣王羲之写字入木三分，\n是妇孺皆知的故事。\n对比现在自称大师的人，\n别说写到入木三分，\n给他一支毛笔，\n让他戳到木头里三分，\n他都未必有那功力。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n儿子王献之练字磨墨用了三缸水，\n拿去给母亲炫耀，得到的评价是：\n吾儿磨尽三缸水，\n惟有一点似羲之。\n哪里是像，\n那点就是王羲之\n在“大”字下面加的。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n达芬奇是出了名的天才。\n这幅图是他素描的树。\n看上去没有太大感触，对吗？\n\n\n\n\n但你可知道，\n在《达芬奇绘画论》一书中，\n他对画树的讲解有数十页。\n随便截取两段，\n都感觉是数学题构图，\n甚至不同类型的树木有不同的细节讲究。\n再想想他那些成就，\n一切都理所应当。\n\n\n\n很多人自诩是象棋高手，\n可看完许银川和赵鑫鑫\n这场2分钟快棋对决。\n你还敢这么说吗？\n图片里是原始速度，\n没有后期加速。\n\n\n\n专业人士之所以恐怖，\n是因为他将一件事做到了极致。\n同样一个东西，\n他们能看到太多外人看不到的东西，\n并付出千万倍努力。\n当达到外人无法企及的高度时，\n他们又被叫作“天才”。\n然而总有自以为是的人，\n觉得一切看上去都简单，\n觉得自己出手就秒杀一众专业人士。\n\n\n▲达芬奇手稿\n\n最后来谈谈军人。\n很多人受电影影响，\n觉得当兵很帅，\n保家卫国。\n可你知道这四个字是用血染出来的吗？\n太多人只看到表面的帅气，\n却不去理解背后的痛苦。\n\n\n\n\n当初大火的《士兵突击》电视剧中，\n袁朗在军事比武时找许三多,\n用很轻的笔墨一笔带过，\n省略了比赛场的事情。\n而原著小说中，\n对老A部队登场的形容是：\n他们从车上跳下来就没有放下过枪口，\n行进，翻滚，上墙，\n随时都是开枪的状态。\n\n\n\n在场的所有士兵明白了，\n那些自信的尖子也明白了，\n把枪当接力棒拿，\n到定点才射击的他们，\n只是刚学会服从命令的新兵蛋子，\n这些老A才是真正上阵杀敌的军人。\n\n\n\n再回想袁朗被俘时那句：\n我跟你的连队打，\n战损比高达1:9，我们输了；\n原计划1:25，最好零伤亡。\n所有人都知道他们没有开玩笑，\n因为他们是专业军人。\n\n\n\n中国特种部队一向严格保密，\n如今透露的消息只有：\n早晚各一次5公里越野，\n负重不少于10块砖，限时25分钟。\n30秒无工具翻越5层楼高的墙，\n1小时20分钟负重游泳5公里，\n腿绑4.5公斤沙袋奔袭10公里，\n全副武装奔袭3.5公里山路，\n以上只是一天的训练量。\n\n\n\n对比一下，\n在跑步机上跑3公里，\n又有什么可炫耀的呢？\n屏幕上的英姿飒爽，风姿凛冽，\n都是用他们的血汗换来。\n被称赞的太平盛世，\n是这些专业军人用命在守护。\n\n回到日常生活中，\n自以为画画技术高超，\n结果被考美院失败的高中生教做人；\n两个小时修不好的线路，\n被后勤师傅三分钟搞定。\n都是太正常不过的事情，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n古语有言：\n闻道有先后，术业有专攻。\n你作为业余爱好的东西，\n或许是别人赖以为生的能力，\n千万不要自以为是的去挑衅。\n因为在专业人士面前，\n业余的你真的不足挂齿。\n\n本文部分截图源自梨视频，\n版权归其所有\n作者：陈浩\n今年最热门，最实用公众号名单\n（点击图片关注查看内容）\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891321&ver=1098&signature=bRUvemrV6knAlbQAKBXXb8G7WTts6Xwst05HPgNmNCnDjdWACk7HuJ3jXOmJH4dhHL48CA7qho6F3*WipHnYH2USsWXSwGqgEtO5PtJBhy-hDnYAMMSi7AQppjd-igeQ&new=1
{"title": "郭德纲终于回应交大博士夫妻：不要用你的业余爱好，挑战我们的专业！", "wechat": "新财富之道", "wechat_id": "xcf110111", "wechat_description": "聚焦社会热点，传播人生智慧，探索财富奥秘，以独到，犀利的视觉阐述诠释社会变迁，人生悲喜！", "text": "\n之前闹上各大热搜的新闻：\n博士夫妇怒怼郭德纲，\n在舆论一边儿倒的情形下，\n老郭反倒是沉默许久。\n\n\n\n如今他终于开口回应：\n武术比赛为什么没有业余选手？怕死！\n为什么相声没本事的都敢来？好骗！\n\n\n\n这次网友态度一边儿倒，\n与其说是懂相声，\n不如说是对一个现象的愤慨：\n那些自以为是的外行，\n侮辱专业人士的模样，\n真丑！\n\n\n\n撇开郭德纲有争议的一面，\n无法否认他的相声功底深厚。\n7岁开始学说书，\n京剧、评剧、梆子、\n西河大鼓、单弦、评书，\n样样通而不松。\n\n\n\n能把最初只有几个人的相声团体，\n做大到如今德云社的规模，\n他怎么可能没点真本事？\n可大部分人不知道，\n他年轻时为了相声落魄到何种地步。\n\n\n\n没钱就天天吃黄酱拌面，\n还要翻墙躲房东。\n在说相声还要倒贴钱的时候，\n他在娱乐圈摸爬滚打，\n既当编剧写东西，还兼职主持人。\n不说话被骂，说话抢了也被骂，\n大多时候念赞助商还没有镜头。\n\n\n\n他甚至曾在闹市区的玻璃柜中\n生活48小时，\n吃喝拉撒睡被路人当动物围观。\n而他这么做的原因只有一个：\n德云社活下去要钱，\n相声是他的职业。\n\n在饱经沧桑的他面前，\n两个半路出家，没有真才实学，\n口口声声说爱相声的人，\n无异于自取其辱。\n\n\n\n这次网友们力挺，\n也证明了一个道理：\n专业人士的可怕超乎你的想象，\n不要用你自以为是的业余水平，\n和别人的生存技能比试。\n\n\n\n一个人之所以专业，\n是因为花费在一件事情上\n时间、精力、代价是别人的无数倍。\n这世界从没有什么简单技能，\n只有亲身经历过，\n才知道专业的人究竟有多恐怖。\n\n国外曾做过这样一个街头实验：\n让路人打拳击手，\n拳击手只能闪躲，\n大部分人根本打不到。\n\n\n\n看职业拳击手练习打瓶子\n就知道对力量和准确度的控制\n到何种残暴的地步。\n\n\n\n下面动态图中的是泰森，\n嘲讽对手1次，\n打出将近10拳，\n躲开将近12拳。\n一切只用了7秒钟！\n这只是整场比赛的冰山一角，\n你找个空地7秒钟打完10拳\n就知道这个运动量有多大。\n\n\n\n看NBA比赛的人，\n应该会知道安东尼和扬尼斯\n那场经典的神仙打架。\n许多人说这是炫技，\n在这种高压环境下，\n没有哪个人还能分心玩花哨的。\n\n\n\n身子比大脑动得快太多，\n本能觉得那样闪身最有效，\n本能跳起来伸胳膊去拦。\n稍微运动的人就知道，\n这两个动作究竟多么反人类。\n但是当看过职业篮球手的手和脚，\n一切又都那么理所应当，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n记得曾经听过的\n那些停不住球的理由吗？\n草地太滑、天气不好、风太大。\n而马塞洛停球是图中这样，\n直接到脚下纹丝不动，\n裁判都怀疑他的鞋里有磁铁。\n\n\n\n聊天的时候足球从背后过来，\n他完全依靠感觉停球、传球，\n没有一丝犹豫，\n期间还和队友聊天。\n\n\n\n中国乒乓球队\n是世界体坛中恐怖的一大存在。\n国际乒联在18年中，\n针对中国队修改了9次赛制，\n改球、改拍、改人数，\n依然无法阻拦中国队称霸。\n\n\n\n但是当看到队内\n堪称地狱的高强度训练，\n才知道为什么\n他们叫专业运动员。\n十几年日复一日的训练，\n接发球比普通人走路都流畅。\n\n\n\n曾经关于大魔王张怡宁，\n段子层出不穷。\n“我肯定给她让球。”\n“我担心她打不着。”\n“因为找不到对手就退役了。”\n“跟女儿说金牌随便玩儿，\n银牌妈妈就那么一块。”\n让人捧腹大笑之余，\n要知道这种霸气话语之后，\n是何等的底气在支撑。\n\n\n\n不单是运动，\n所有事情都一样。\n常言道，文体不分家。\n再看看文艺方面。\n\n书圣王羲之写字入木三分，\n是妇孺皆知的故事。\n对比现在自称大师的人，\n别说写到入木三分，\n给他一支毛笔，\n让他戳到木头里三分，\n他都未必有那功力。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n儿子王献之练字磨墨用了三缸水，\n拿去给母亲炫耀，得到的评价是：\n吾儿磨尽三缸水，\n惟有一点似羲之。\n哪里是像，\n那点就是王羲之\n在“大”字下面加的。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n达芬奇是出了名的天才。\n这幅图是他素描的树。\n看上去没有太大感触，对吗？\n\n\n\n\n但你可知道，\n在《达芬奇绘画论》一书中，\n他对画树的讲解有数十页。\n随便截取两段，\n都感觉是数学题构图，\n甚至不同类型的树木有不同的细节讲究。\n再想想他那些成就，\n一切都理所应当。\n\n\n\n很多人自诩是象棋高手，\n可看完许银川和赵鑫鑫\n这场2分钟快棋对决。\n你还敢这么说吗？\n图片里是原始速度，\n没有后期加速。\n\n\n\n专业人士之所以恐怖，\n是因为他将一件事做到了极致。\n同样一个东西，\n他们能看到太多外人看不到的东西，\n并付出千万倍努力。\n当达到外人无法企及的高度时，\n他们又被叫作“天才”。\n然而总有自以为是的人，\n觉得一切看上去都简单，\n觉得自己出手就秒杀一众专业人士。\n\n\n▲达芬奇手稿\n\n最后来谈谈军人。\n很多人受电影影响，\n觉得当兵很帅，\n保家卫国。\n可你知道这四个字是用血染出来的吗？\n太多人只看到表面的帅气，\n却不去理解背后的痛苦。\n\n\n\n\n当初大火的《士兵突击》电视剧中，\n袁朗在军事比武时找许三多,\n用很轻的笔墨一笔带过，\n省略了比赛场的事情。\n而原著小说中，\n对老A部队登场的形容是：\n他们从车上跳下来就没有放下过枪口，\n行进，翻滚，上墙，\n随时都是开枪的状态。\n\n\n\n在场的所有士兵明白了，\n那些自信的尖子也明白了，\n把枪当接力棒拿，\n到定点才射击的他们，\n只是刚学会服从命令的新兵蛋子，\n这些老A才是真正上阵杀敌的军人。\n\n\n\n\n再回想袁朗被俘时那句：\n我跟你的连队打，\n战损比高达1:9，我们输了；\n原计划1:25，最好零伤亡。\n所有人都知道他们没有开玩笑，\n因为他们是专业军人。\n\n\n\n中国特种部队一向严格保密，\n如今透露的消息只有：\n早晚各一次5公里越野，\n负重不少于10块砖，限时25分钟。\n30秒无工具翻越5层楼高的墙，\n1小时20分钟负重游泳5公里，\n腿绑4.5公斤沙袋奔袭10公里，\n全副武装奔袭3.5公里山路，\n以上只是一天的训练量。\n\n\n\n对比一下，\n在跑步机上跑3公里，\n又有什么可炫耀的呢？\n屏幕上的英姿飒爽，风姿凛冽，\n都是用他们的血汗换来。\n被称赞的太平盛世，\n是这些专业军人用命在守护。\n\n\n\n回到日常生活中，\n自以为画画技术高超，\n结果被考美院失败的高中生教做人；\n两个小时修不好的线路，\n被后勤师傅三分钟搞定。\n都是太正常不过的事情，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n古语有言：\n闻道有先后，术业有专攻。\n你作为业余爱好的东西，\n或许是别人赖以为生的能力，\n千万不要自以为是的去挑衅。\n因为在专业人士面前，\n业余的你真的不足挂齿。\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891321&ver=1098&signature=z5SioBfzqrfIOZbPXgEHTLgl7OSkMMT2qP6YW2Z5JbNN4tCqsfEfr2QJi3uYZJr97DOPAibCXsot0Z-RbkjDzNmKfmetYJahLCFkfmyqVwpfboxN9DyBTDNQcCDQ3cfK&new=1
{"title": "郭德纲终于回应交大博士夫妻：不要用你的业余爱好，挑战我们的专业！", "wechat": "中国标杆学习俱乐部", "wechat_id": "cblc86", "wechat_description": "聚焦标杆企业和榜样人物。分享\"有料· 有趣· 有思想\"的\"职场进化箴言、名企领先之道、领袖经营智慧\"等精品文章。学习一流企业，磨砺全球眼光，传承最佳管理实践。", "text": "本文授权转载自公众号：\n艺非凡（ID：efifan）\n\n闻道有先后，\n术业有专攻。\n\n专业\n\n之前闹上各大热搜的新闻：\n博士夫妇怒怼郭德纲，\n在舆论一边儿倒的情形下，\n老郭反倒是沉默许久。\n\n\n\n如今他终于开口回应：\n武术比赛为什么没有业余选手？怕死！\n为什么相声没本事的都敢来？好骗！\n\n\n\n这次网友态度一边儿倒，\n与其说是懂相声，\n不如说是对一个现象的愤慨：\n那些自以为是的外行，\n侮辱专业人士的模样，\n真丑！\n\n\n\n撇开郭德纲有争议的一面，\n无法否认他的相声功底深厚。\n7岁开始学说书，\n京剧、评剧、梆子、\n西河大鼓、单弦、评书，\n样样通而不松。\n\n\n\n能把最初只有几个人的相声团体，\n做大到如今德云社的规模，\n他怎么可能没点真本事？\n可大部分人不知道，\n他年轻时为了相声落魄到何种地步。\n\n\n\n没钱就天天吃黄酱拌面，\n还要翻墙躲房东。\n在说相声还要倒贴钱的时候，\n他在娱乐圈摸爬滚打，\n既当编剧写东西，还兼职主持人。\n不说话被骂，说话抢了也被骂，\n大多时候念赞助商还没有镜头。\n\n\n\n他甚至曾在闹市区的玻璃柜中\n生活48小时，\n吃喝拉撒睡被路人当动物围观。\n而他这么做的原因只有一个：\n德云社活下去要钱，\n相声是他的职业。\n\n在饱经沧桑的他面前，\n两个半路出家，没有真才实学，\n口口声声说爱相声的人，\n无异于自取其辱。\n\n\n\n这次网友们力挺，\n也证明了一个道理：\n专业人士的可怕超乎你的想象，\n不要用你自以为是的业余水平，\n和别人的生存技能比试。\n\n\n\n一个人之所以专业，\n是因为花费在一件事情上\n时间、精力、代价是别人的无数倍。\n这世界从没有什么简单技能，\n只有亲身经历过，\n才知道专业的人究竟有多恐怖。\n\n国外曾做过这样一个街头实验：\n让路人打拳击手，\n拳击手只能闪躲，\n大部分人根本打不到。\n\n\n\n看职业拳击手练习打瓶子\n就知道对力量和准确度的控制\n到何种残暴的地步。\n\n\n\n下面动态图中的是泰森，\n嘲讽对手1次，\n打出将近10拳，\n躲开将近12拳。\n一切只用了7秒钟！\n这只是整场比赛的冰山一角，\n你找个空地7秒钟打完10拳\n就知道这个运动量有多大。\n\n\n\n看NBA比赛的人，\n应该会知道安东尼和扬尼斯\n那场经典的神仙打架。\n许多人说这是炫技，\n在这种高压环境下，\n没有哪个人还能分心玩花哨的。\n\n\n\n身子比大脑动得快太多，\n本能觉得那样闪身最有效，\n本能跳起来伸胳膊去拦。\n稍微运动的人就知道，\n这两个动作究竟多么反人类。\n但是当看过职业篮球手的手和脚，\n一切又都那么理所应当，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n记得曾经听过的\n那些停不住球的理由吗？\n草地太滑、天气不好、风太大。\n而马塞洛停球是图中这样，\n直接到脚下纹丝不动，\n裁判都怀疑他的鞋里有磁铁。\n\n\n\n聊天的时候足球从背后过来，\n他完全依靠感觉停球、传球，\n没有一丝犹豫，\n期间还和队友聊天。\n\n\n\n中国乒乓球队\n是世界体坛中恐怖的一大存在。\n国际乒联在18年中，\n针对中国队修改了9次赛制，\n改球、改拍、改人数，\n依然无法阻拦中国队称霸。\n\n\n\n但是当看到队内\n堪称地狱的高强度训练，\n才知道为什么\n他们叫专业运动员。\n十几年日复一日的训练，\n接发球比普通人走路都流畅。\n\n\n\n曾经关于大魔王张怡宁，\n段子层出不穷。\n“我肯定给她让球。”\n“我担心她打不着。”\n“因为找不到对手就退役了。”\n“跟女儿说金牌随便玩儿，\n银牌妈妈就那么一块。”\n让人捧腹大笑之余，\n要知道这种霸气话语之后，\n是何等的底气在支撑。\n\n\n\n不单是运动，\n所有事情都一样。\n常言道，文体不分家。\n再看看文艺方面。\n\n书圣王羲之写字入木三分，\n是妇孺皆知的故事。\n对比现在自称大师的人，\n别说写到入木三分，\n给他一支毛笔，\n让他戳到木头里三分，\n他都未必有那功力。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n儿子王献之练字磨墨用了三缸水，\n拿去给母亲炫耀，得到的评价是：\n吾儿磨尽三缸水，\n惟有一点似羲之。\n哪里是像，\n那点就是王羲之\n在“大”字下面加的。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n达芬奇是出了名的天才。\n这幅图是他素描的树。\n看上去没有太大感触，对吗？\n\n\n\n\n但你可知道，\n在《达芬奇绘画论》一书中，\n他对画树的讲解有数十页。\n随便截取两段，\n都感觉是数学题构图，\n甚至不同类型的树木有不同的细节讲究。\n再想想他那些成就，\n一切都理所应当。\n\n\n\n很多人自诩是象棋高手，\n可看完许银川和赵鑫鑫\n这场2分钟快棋对决。\n你还敢这么说吗？\n图片里是原始速度，\n没有后期加速。\n\n\n\n专业人士之所以恐怖，\n是因为他将一件事做到了极致。\n同样一个东西，\n他们能看到太多外人看不到的东西，\n并付出千万倍努力。\n当达到外人无法企及的高度时，\n他们又被叫作“天才”。\n然而总有自以为是的人，\n觉得一切看上去都简单，\n觉得自己出手就秒杀一众专业人士。\n\n\n▲达芬奇手稿\n\n最后来谈谈军人。\n很多人受电影影响，\n觉得当兵很帅，\n保家卫国。\n可你知道这四个字是用血染出来的吗？\n太多人只看到表面的帅气，\n却不去理解背后的痛苦。\n\n\n\n\n当初大火的《士兵突击》电视剧中，\n袁朗在军事比武时找许三多,\n用很轻的笔墨一笔带过，\n省略了比赛场的事情。\n而原著小说中，\n对老A部队登场的形容是：\n他们从车上跳下来就没有放下过枪口，\n行进，翻滚，上墙，\n随时都是开枪的状态。\n\n\n\n在场的所有士兵明白了，\n那些自信的尖子也明白了，\n把枪当接力棒拿，\n到定点才射击的他们，\n只是刚学会服从命令的新兵蛋子，\n这些老A才是真正上阵杀敌的军人。\n\n\n\n\n再回想袁朗被俘时那句：\n我跟你的连队打，\n战损比高达1:9，我们输了；\n原计划1:25，最好零伤亡。\n所有人都知道他们没有开玩笑，\n因为他们是专业军人。\n\n\n\n中国特种部队一向严格保密，\n如今透露的消息只有：\n早晚各一次5公里越野，\n负重不少于10块砖，限时25分钟。\n30秒无工具翻越5层楼高的墙，\n1小时20分钟负重游泳5公里，\n腿绑4.5公斤沙袋奔袭10公里，\n全副武装奔袭3.5公里山路，\n以上只是一天的训练量。\n\n\n\n对比一下，\n在跑步机上跑3公里，\n又有什么可炫耀的呢？\n屏幕上的英姿飒爽，风姿凛冽，\n都是用他们的血汗换来。\n被称赞的太平盛世，\n是这些专业军人用命在守护。\n\n\n\n回到日常生活中，\n自以为画画技术高超，\n结果被考美院失败的高中生教做人；\n两个小时修不好的线路，\n被后勤师傅三分钟搞定。\n都是太正常不过的事情，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n古语有言：\n闻道有先后，术业有专攻。\n你作为业余爱好的东西，\n或许是别人赖以为生的能力，\n千万不要自以为是的去挑衅。\n因为在专业人士面前，\n业余的你真的不足挂齿。\n\n\n\n\n\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891473&ver=1098&signature=Scg-m9XqGluqVU5iHuZkZKWmmoQOY5O6oIpb8khp4FaBaPm323X9rr2a8bIptBaPq46ZNGO8jPa0CNzvICW7-oNHMu93R3Y-CgMCy*4HP5bzkgegeSqNjMRoIwZYBZYI&new=1
{"title": "微整圈疯转的十段话!", "wechat": "微美教育", "wechat_id": "weimeijiaoyu", "wechat_description": "一流的医学美容培训机构，强大的师资阵容，专业的服务团队，致力于打造中国医学美容的航母，欢迎您的加入。", "text": "别人在微整，你在问价；\n别人在美肤，你在犹豫；\n别人在变美，你在擦地；\n别人和男朋友恩爱非常，你却在家独守空房，\n然后，对着镜子感叹：老了，老了！\n地板拖得再亮，男朋友也不会去亲地板！\n倒不如去把自己收拾一下，让全世界都多看你一眼。\n\n\n\n星巴克卖的不是咖啡，是休闲；\n法拉利卖的不是跑车，是快感和高贵；\n劳力士卖的不是表，是奢侈的感觉；\n希尔顿卖的不是酒店，是舒适与安心！\n医学美容卖的不单单是整容，是健康和自信，是爱和责任，是梦想和未来！\n\n\n\n\n\n一件衣服值1000块，小票能证明。\n一辆小车值30万，发票能证明。\n一栋房子值500万，房产证能证明。\n一个人到底值多少钱？\n唯有不\"变形\"的靓丽容颜健康体态可以证明！\n都说男人的变心来自于女人的\"变形\"！\n\"变形\"的青春，\"变形\"的身材。\n抗衰老保障您的青春与美丽！\n\n\n\n不要以为每个跟你谈整形的朋友都是为了想赚你的钱才跟你谈的。\n几千几万的化妆品解决不了塌鼻梁，短下巴，大肥脸，皱纹纵横，死鱼眼！\n钱是你的，脸也是你的！\n\n\n你舍得穿衣，舍得买房，\n舍得在高档场所消费，舍得购买奢侈品，\n但是却舍不得花几千几万块保养那张自己都不愿意面对的脸！\n生命有限，美丽无价！\n只要你想变美、变年轻，没有什么不可以，\n女人千万不能放弃自己！\n\n\n\n有位整形咨询师算的一笔账：这道题目你会算吗？\n花10万元整形让自己变漂亮，然后找个高富帅，\n可以给你带去50年的幸福(当然硬件有了，软件自己再熏陶熏陶)，\n平均每年是2000，除以365天就是5.5元，\n也就是说从变美开始每天只要5.5元就可以让高富帅天天围着你转，\n现在这社会花五块五毛能干嘛？\n所以女人为了美好的将来，赶快美丽起来！\n\n\n\n经常有人说\"你这个成本才多少钱，却要价这么贵！\n\"拜托！\n给你一把手术刀，自己切个双眼皮啊！\n给你一把针，你给自己针灸啊！\n给你一颗篮球，你去打NBA啊！\n给你一把剪刀，你自己去剪头发啊！\n人们什么时候才能尊重别人通过多年的时间金钱精力换来的精湛技术和宝贵经验呢？\n我们花费了那么多的时间和精力只为了提供更好的技术和服务！\n请尊重医生，尊重医学\n\n人生最痛苦的事情就是发现有人和你穿同款，还比你好看。\n路遇个姑娘和我穿着同一牌子的裤子，\n我因为腿粗选了黑色，细腿姑娘穿着白色，\n突然心灵深处给了我一股强大的力量，\n没事，姐赢在腿长。\n人生已经如此艰辛，何必自欺欺人。\n\n\n\n为什么别人是白富美，你却被唤女屌丝？\n为何别人男友对她宠爱有加，你却在家洗衣做饭？\n为何别人越活越年轻，你却日显沧桑？\n只因你不舍得在自己身上投资，总觉得自己还可以，\n呵呵，还可以……\n\n\n\n朋友说他公司里来了两个女生面试，\n一个长发细腿人美胸大，另一个身材相貌都很平庸。\n他们都打赌老总肯定会录取第一个，\n没想到老总却录取了后者。众人纳闷不已，\n只见老总说道\"我就是要让那些漂亮的人知道，\n在这个社会立足光靠长相是根本没用的！\n\"台下掌声雷动。\n三个月后，\n那个没被录取的女人成了他们的老板娘！\n\n\n\n\n\n女人不保养是样子老，保养是老样子！\n\n军教中心《军地医学美容》高级研修班，10月10号在北京军教中心开课，中心拥有完善的专业化教学配套设施，教学大纲按照国家高职高专医疗美容技术专用教材，课题讲授医疗美容高警示药品的临床合理应用以及医学美容的基本理论知识、纹饰美容技术、理化美容技术、临床技能及医疗美容技术的专业性和应用性等。以理论与模具演练的模式，重点强化学生们的实战水平，确保把每一位学生培养成具备专业特征的实用新型医学美容技术储备人才。另增设有医美形象设计师考证班。李老师15611308421\n更多资讯http://www.yxmrpx.com/\n（图为来自网络，如有侵权，请联系我们删除）\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891473&ver=1098&signature=qOywVidRo03gR8coW5QiK6jN0cPo1KRT3pvblXPuSVcJrAB3kR7vZUo4gSwLbwtL12eeM8aktDm*tLJtNlMhhgTtcgNEQw23ZlzS0DBKXN0HxLz-4Ms5SPge9pvxulSR&new=1
{"title": "郭德纲终于回应交大博士夫妻：不要用你的业余爱好，挑战我们的专业！", "wechat": "驿路荟萃", "wechat_id": "yiluff168", "wechat_description": "通过解读看得见的物，感受无形的、看不见摸不着，却无所不在、影响深远的文化、情怀……荟萃前沿经典美文，汇集影视音乐作品，驿路荟萃与你同行", "text": "\n\n闻道有先后，\n术业有专攻。\n\n专业\n\n之前闹上各大热搜的新闻：\n博士夫妇怒怼郭德纲，\n在舆论一边儿倒的情形下，\n老郭反倒是沉默许久。\n\n\n\n如今他终于开口回应：\n武术比赛为什么没有业余选手？怕死！\n为什么相声没本事的都敢来？好骗！\n\n\n\n这次网友态度一边儿倒，\n与其说是懂相声，\n不如说是对一个现象的愤慨：\n那些自以为是的外行，\n侮辱专业人士的模样，\n真丑！\n\n\n\n撇开郭德纲有争议的一面，\n无法否认他的相声功底深厚。\n7岁开始学说书，\n京剧、评剧、梆子、\n西河大鼓、单弦、评书，\n样样通而不松。\n\n\n\n能把最初只有几个人的相声团体，\n做大到如今德云社的规模，\n他怎么可能没点真本事？\n可大部分人不知道，\n他年轻时为了相声落魄到何种地步。\n\n\n\n没钱就天天吃黄酱拌面，\n还要翻墙躲房东。\n在说相声还要倒贴钱的时候，\n他在娱乐圈摸爬滚打，\n既当编剧写东西，还兼职主持人。\n不说话被骂，说话抢了也被骂，\n大多时候念赞助商还没有镜头。\n\n\n\n他甚至曾在闹市区的玻璃柜中\n生活48小时，\n吃喝拉撒睡被路人当动物围观。\n而他这么做的原因只有一个：\n德云社活下去要钱，\n相声是他的职业。\n\n在饱经沧桑的他面前，\n两个半路出家，没有真才实学，\n口口声声说爱相声的人，\n无异于自取其辱。\n\n\n\n这次网友们力挺，\n也证明了一个道理：\n专业人士的可怕超乎你的想象，\n不要用你自以为是的业余水平，\n和别人的生存技能比试。\n\n\n\n一个人之所以专业，\n是因为花费在一件事情上\n时间、精力、代价是别人的无数倍。\n这世界从没有什么简单技能，\n只有亲身经历过，\n才知道专业的人究竟有多恐怖。\n\n国外曾做过这样一个街头实验：\n让路人打拳击手，\n拳击手只能闪躲，\n大部分人根本打不到。\n\n\n\n看职业拳击手练习打瓶子\n就知道对力量和准确度的控制\n到何种残暴的地步。\n\n\n\n下面动态图中的是泰森，\n嘲讽对手1次，\n打出将近10拳，\n躲开将近12拳。\n一切只用了7秒钟！\n这只是整场比赛的冰山一角，\n你找个空地7秒钟打完10拳\n就知道这个运动量有多大。\n\n\n\n看NBA比赛的人，\n应该会知道安东尼和扬尼斯\n那场经典的神仙打架。\n许多人说这是炫技，\n在这种高压环境下，\n没有哪个人还能分心玩花哨的。\n\n\n\n身子比大脑动得快太多，\n本能觉得那样闪身最有效，\n本能跳起来伸胳膊去拦。\n稍微运动的人就知道，\n这两个动作究竟多么反人类。\n但是当看过职业篮球手的手和脚，\n一切又都那么理所应当，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n记得曾经听过的\n那些停不住球的理由吗？\n草地太滑、天气不好、风太大。\n而马塞洛停球是图中这样，\n直接到脚下纹丝不动，\n裁判都怀疑他的鞋里有磁铁。\n\n\n\n聊天的时候足球从背后过来，\n他完全依靠感觉停球、传球，\n没有一丝犹豫，\n期间还和队友聊天。\n\n\n\n中国乒乓球队\n是世界体坛中恐怖的一大存在。\n国际乒联在18年中，\n针对中国队修改了9次赛制，\n改球、改拍、改人数，\n依然无法阻拦中国队称霸。\n\n\n\n但是当看到队内\n堪称地狱的高强度训练，\n才知道为什么\n他们叫专业运动员。\n十几年日复一日的训练，\n接发球比普通人走路都流畅。\n\n\n\n曾经关于大魔王张怡宁，\n段子层出不穷。\n“我肯定给她让球。”\n“我担心她打不着。”\n“因为找不到对手就退役了。”\n“跟女儿说金牌随便玩儿，\n银牌妈妈就那么一块。”\n让人捧腹大笑之余，\n要知道这种霸气话语之后，\n是何等的底气在支撑。\n\n\n\n不单是运动，\n所有事情都一样。\n常言道，文体不分家。\n再看看文艺方面。\n\n书圣王羲之写字入木三分，\n是妇孺皆知的故事。\n对比现在自称大师的人，\n别说写到入木三分，\n给他一支毛笔，\n让他戳到木头里三分，\n他都未必有那功力。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n儿子王献之练字磨墨用了三缸水，\n拿去给母亲炫耀，得到的评价是：\n吾儿磨尽三缸水，\n惟有一点似羲之。\n哪里是像，\n那点就是王羲之\n在“大”字下面加的。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n达芬奇是出了名的天才。\n这幅图是他素描的树。\n看上去没有太大感触，对吗？\n\n\n\n\n但你可知道，\n在《达芬奇绘画论》一书中，\n他对画树的讲解有数十页。\n随便截取两段，\n都感觉是数学题构图，\n甚至不同类型的树木有不同的细节讲究。\n再想想他那些成就，\n一切都理所应当。\n\n\n\n很多人自诩是象棋高手，\n可看完许银川和赵鑫鑫\n这场2分钟快棋对决。\n你还敢这么说吗？\n图片里是原始速度，\n没有后期加速。\n\n\n\n专业人士之所以恐怖，\n是因为他将一件事做到了极致。\n同样一个东西，\n他们能看到太多外人看不到的东西，\n并付出千万倍努力。\n当达到外人无法企及的高度时，\n他们又被叫作“天才”。\n然而总有自以为是的人，\n觉得一切看上去都简单，\n觉得自己出手就秒杀一众专业人士。\n\n\n▲达芬奇手稿\n\n最后来谈谈军人。\n很多人受电影影响，\n觉得当兵很帅，\n保家卫国。\n可你知道这四个字是用血染出来的吗？\n太多人只看到表面的帅气，\n却不去理解背后的痛苦。\n\n\n\n\n当初大火的《士兵突击》电视剧中，\n袁朗在军事比武时找许三多,\n用很轻的笔墨一笔带过，\n省略了比赛场的事情。\n而原著小说中，\n对老A部队登场的形容是：\n他们从车上跳下来就没有放下过枪口，\n行进，翻滚，上墙，\n随时都是开枪的状态。\n\n\n\n在场的所有士兵明白了，\n那些自信的尖子也明白了，\n把枪当接力棒拿，\n到定点才射击的他们，\n只是刚学会服从命令的新兵蛋子，\n这些老A才是真正上阵杀敌的军人。\n\n\n\n\n再回想袁朗被俘时那句：\n我跟你的连队打，\n战损比高达1:9，我们输了；\n原计划1:25，最好零伤亡。\n所有人都知道他们没有开玩笑，\n因为他们是专业军人。\n\n\n\n中国特种部队一向严格保密，\n如今透露的消息只有：\n早晚各一次5公里越野，\n负重不少于10块砖，限时25分钟。\n30秒无工具翻越5层楼高的墙，\n1小时20分钟负重游泳5公里，\n腿绑4.5公斤沙袋奔袭10公里，\n全副武装奔袭3.5公里山路，\n以上只是一天的训练量。\n\n\n\n对比一下，\n在跑步机上跑3公里，\n又有什么可炫耀的呢？\n屏幕上的英姿飒爽，风姿凛冽，\n都是用他们的血汗换来。\n\n被称赞的太平盛世，\n是这些专业军人用命在守护。\n\n\n\n回到日常生活中，\n自以为画画技术高超，\n结果被考美院失败的高中生教做人；\n两个小时修不好的线路，\n被后勤师傅三分钟搞定。\n都是太正常不过的事情，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n古语有言：\n闻道有先后，术业有专攻。\n你作为业余爱好的东西，\n或许是别人赖以为生的能力，\n千万不要自以为是的去挑衅。\n\n因为在专业人士面前，\n业余的你真的不足挂齿。\n（来源：艺非凡）\n\n\n\n解读看得见的物，\n感受无形、却无所不在、影响深远的文化、情怀\n\n请长按下方二维码，\n选择“识别图中二维码”\n收藏 文化历史\n关注 驿路荟萃\n\n请长按下方二维码，\n选择“识别图中二维码”\n分享邮识   传播文化\n关注 驿路邮缘\n\n\n请点击以下往期热文链接阅读：\n1、交大博士怒怼郭德纲走红：你高学历没教养的样子，真丑\n2、喜欢烧香拜神的人都看看，不要再浪费金钱了！\n3、人民日报谈青少年娘化：多元社会应开放包容，但也要有合适的尺度把控!\n4、古代皇帝皇冠上的珠帘，原来是这个用处！\n5、这些老物件，一代人满满的回忆……\n6、杨钰莹、毛宁《三百六十五里路》,多少漂泊苦……\n\n以下为《驿路邮缘》往期热文链接，欢迎阅读、雅正：\n1、连环画三国演义60册目录\n2、吴鸿钧：趣谈我国第二轮生肖邮票（附生肖实寄封）\n3、邮市或将再现10年前的行情模式\n4、童国忠：原地实寄封7问答\n5、网络时代集邮会消亡吗？\n6、王宏伟：全球集邮危机下中国集邮发展趋势\n7、9月，将与我们相见的邮品\n驿路荟萃相聚      柯汝与你同行\n微信号kr9119  QQ568906650"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891473&ver=1098&signature=hMHYscwbd*4G9gn97WE4zLVSItEDKQw*kFszDNvCADtQtQQ1mPxC0lnb1gQXb*drV96V1JCHYBEejfI6fuvWKUh-5L9XPTE32oXNRqTHBviAcJQL7ETy7zv68gEFewJI&new=1
{"title": "郭德纲终于回应交大博士夫妻：不要用你的业余爱好，挑战我们的专业！", "wechat": "梦巴士手作", "wechat_id": "meng-bashi", "wechat_description": "爱生活，爱手作，爱孩子;恋物，恋新，也恋旧；喜欢美好事物到不能自已。愿以己之力为孩子创造那编织梦的巴士，驶向美好、未来、幸福；扎推在色彩缤纷的美妙事物中，品生活，品人生，品手作", "text": "☀ 定期推送手工教程，亲子手工，达人手工，原创手工，艺术赏析等诸多优质内容，要注重亲子，热爱手工的微信公众号！关注我们妥妥没错！意外收获不断哦！\n\n本文授权转载自公众号：艺非凡（ID：efifan）\n\n闻道有先后，\n术业有专攻。\n\n专业\n\n之前闹上各大热搜的新闻：\n博士夫妇怒怼郭德纲，\n在舆论一边儿倒的情形下，\n老郭反倒是沉默许久。\n\n\n\n如今他终于开口回应：\n武术比赛为什么没有业余选手？怕死！\n为什么相声没本事的都敢来？好骗！\n\n\n\n这次网友态度一边儿倒，\n与其说是懂相声，\n不如说是对一个现象的愤慨：\n那些自以为是的外行，\n侮辱专业人士的模样，\n真丑！\n\n\n\n撇开郭德纲有争议的一面，\n无法否认他的相声功底深厚。\n7岁开始学说书，\n京剧、评剧、梆子、\n西河大鼓、单弦、评书，\n样样通而不松。\n\n\n\n能把最初只有几个人的相声团体，\n做大到如今德云社的规模，\n他怎么可能没点真本事？\n可大部分人不知道，\n他年轻时为了相声落魄到何种地步。\n\n\n\n没钱就天天吃黄酱拌面，\n还要翻墙躲房东。\n在说相声还要倒贴钱的时候，\n他在娱乐圈摸爬滚打，\n既当编剧写东西，还兼职主持人。\n不说话被骂，说话抢了也被骂，\n大多时候念赞助商还没有镜头。\n\n\n\n他甚至曾在闹市区的玻璃柜中\n生活48小时，\n吃喝拉撒睡被路人当动物围观。\n而他这么做的原因只有一个：\n德云社活下去要钱，\n相声是他的职业。\n\n在饱经沧桑的他面前，\n两个半路出家，没有真才实学，\n口口声声说爱相声的人，\n无异于自取其辱。\n\n\n\n这次网友们力挺，\n也证明了一个道理：\n专业人士的可怕超乎你的想象，\n不要用你自以为是的业余水平，\n和别人的生存技能比试。\n\n\n\n一个人之所以专业，\n是因为花费在一件事情上\n时间、精力、代价是别人的无数倍。\n这世界从没有什么简单技能，\n只有亲身经历过，\n才知道专业的人究竟有多恐怖。\n\n国外曾做过这样一个街头实验：\n让路人打拳击手，\n拳击手只能闪躲，\n大部分人根本打不到。\n\n\n\n看职业拳击手练习打瓶子\n就知道对力量和准确度的控制\n到何种残暴的地步。\n\n\n\n下面动态图中的是泰森，\n嘲讽对手1次，\n打出将近10拳，\n躲开将近12拳。\n一切只用了7秒钟！\n这只是整场比赛的冰山一角，\n你找个空地7秒钟打完10拳\n就知道这个运动量有多大。\n\n\n\n看NBA比赛的人，\n应该会知道安东尼和扬尼斯\n那场经典的神仙打架。\n许多人说这是炫技，\n在这种高压环境下，\n没有哪个人还能分心玩花哨的。\n\n\n\n身子比大脑动得快太多，\n本能觉得那样闪身最有效，\n本能跳起来伸胳膊去拦。\n稍微运动的人就知道，\n这两个动作究竟多么反人类。\n但是当看过职业篮球手的手和脚，\n一切又都那么理所应当，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n记得曾经听过的\n那些停不住球的理由吗？\n草地太滑、天气不好、风太大。\n而马塞洛停球是图中这样，\n直接到脚下纹丝不动，\n裁判都怀疑他的鞋里有磁铁。\n\n\n\n聊天的时候足球从背后过来，\n他完全依靠感觉停球、传球，\n没有一丝犹豫，\n期间还和队友聊天。\n\n\n\n中国乒乓球队\n是世界体坛中恐怖的一大存在。\n国际乒联在18年中，\n针对中国队修改了9次赛制，\n改球、改拍、改人数，\n依然无法阻拦中国队称霸。\n\n\n\n但是当看到队内\n堪称地狱的高强度训练，\n才知道为什么\n他们叫专业运动员。\n十几年日复一日的训练，\n接发球比普通人走路都流畅。\n\n\n\n曾经关于大魔王张怡宁，\n段子层出不穷。\n“我肯定给她让球。”\n“我担心她打不着。”\n“因为找不到对手就退役了。”\n“跟女儿说金牌随便玩儿，\n银牌妈妈就那么一块。”\n让人捧腹大笑之余，\n要知道这种霸气话语之后，\n是何等的底气在支撑。\n\n\n\n不单是运动，\n所有事情都一样。\n常言道，文体不分家。\n再看看文艺方面。\n\n书圣王羲之写字入木三分，\n是妇孺皆知的故事。\n对比现在自称大师的人，\n别说写到入木三分，\n给他一支毛笔，\n让他戳到木头里三分，\n他都未必有那功力。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n儿子王献之练字磨墨用了三缸水，\n拿去给母亲炫耀，得到的评价是：\n吾儿磨尽三缸水，\n惟有一点似羲之。\n哪里是像，\n那点就是王羲之\n在“大”字下面加的。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n达芬奇是出了名的天才。\n这幅图是他素描的树。\n看上去没有太大感触，对吗？\n\n\n\n\n但你可知道，\n在《达芬奇绘画论》一书中，\n他对画树的讲解有数十页。\n随便截取两段，\n都感觉是数学题构图，\n甚至不同类型的树木有不同的细节讲究。\n再想想他那些成就，\n一切都理所应当。\n\n\n\n很多人自诩是象棋高手，\n可看完许银川和赵鑫鑫\n这场2分钟快棋对决。\n你还敢这么说吗？\n图片里是原始速度，\n没有后期加速。\n\n\n\n专业人士之所以恐怖，\n是因为他将一件事做到了极致。\n同样一个东西，\n他们能看到太多外人看不到的东西，\n并付出千万倍努力。\n当达到外人无法企及的高度时，\n他们又被叫作“天才”。\n然而总有自以为是的人，\n觉得一切看上去都简单，\n觉得自己出手就秒杀一众专业人士。\n\n\n▲达芬奇手稿\n\n最后来谈谈军人。\n很多人受电影影响，\n觉得当兵很帅，\n保家卫国。\n可你知道这四个字是用血染出来的吗？\n太多人只看到表面的帅气，\n却不去理解背后的痛苦。\n\n\n\n\n当初大火的《士兵突击》电视剧中，\n袁朗在军事比武时找许三多,\n用很轻的笔墨一笔带过，\n省略了比赛场的事情。\n而原著小说中，\n对老A部队登场的形容是：\n他们从车上跳下来就没有放下过枪口，\n行进，翻滚，上墙，\n随时都是开枪的状态。\n\n\n\n在场的所有士兵明白了，\n那些自信的尖子也明白了，\n把枪当接力棒拿，\n到定点才射击的他们，\n只是刚学会服从命令的新兵蛋子，\n这些老A才是真正上阵杀敌的军人。\n\n\n\n\n再回想袁朗被俘时那句：\n我跟你的连队打，\n战损比高达1:9，我们输了；\n原计划1:25，最好零伤亡。\n所有人都知道他们没有开玩笑，\n因为他们是专业军人。\n\n\n\n中国特种部队一向严格保密，\n如今透露的消息只有：\n早晚各一次5公里越野，\n负重不少于10块砖，限时25分钟。\n30秒无工具翻越5层楼高的墙，\n1小时20分钟负重游泳5公里，\n腿绑4.5公斤沙袋奔袭10公里，\n全副武装奔袭3.5公里山路，\n以上只是一天的训练量。\n\n\n\n对比一下，\n在跑步机上跑3公里，\n又有什么可炫耀的呢？\n屏幕上的英姿飒爽，风姿凛冽，\n都是用他们的血汗换来。\n被称赞的太平盛世，\n是这些专业军人用命在守护。\n\n\n\n回到日常生活中，\n自以为画画技术高超，\n结果被考美院失败的高中生教做人；\n两个小时修不好的线路，\n被后勤师傅三分钟搞定。\n都是太正常不过的事情，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n古语有言：\n闻道有先后，术业有专攻。\n你作为业余爱好的东西，\n或许是别人赖以为生的能力，\n千万不要自以为是的去挑衅。\n因为在专业人士面前，\n业余的你真的不足挂齿。\n\n\n\n- END -\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891473&ver=1098&signature=r7-gU4MGHTaG7WiLRKd85YJwonkGx8ln0l1OzLyPSyxGr5k0P5y2rIz0lZ5z1VmSOv-lU-fnApp1CZVum4LrvyOPq1gm7H*uZIY2W-CmKcGId7BUZeB-DiBmqxElIgp2&new=1
{"title": "郭德纲终于回应交大博士夫妻：不要用你的业余爱好，挑战我们的专业！", "wechat": "佛门悟道", "wechat_id": "fomenwudao", "wechat_description": "佛里参禅，悟道人生，去除烦恼，回归本真！", "text": "\n文/艺非凡\n来源/艺非凡 （efifan）\n\n闻道有先后，\n术业有专攻。\n\n专业\n\n之前闹上各大热搜的新闻：\n博士夫妇怒怼郭德纲，\n在舆论一边儿倒的情形下，\n老郭反倒是沉默许久。\n\n\n\n如今他终于开口回应：\n武术比赛为什么没有业余选手？怕死！\n为什么相声没本事的都敢来？好骗！\n\n\n\n这次网友态度一边儿倒，\n与其说是懂相声，\n不如说是对一个现象的愤慨：\n那些自以为是的外行，\n侮辱专业人士的模样，\n真丑！\n\n\n\n撇开郭德纲有争议的一面，\n无法否认他的相声功底深厚。\n7岁开始学说书，\n京剧、评剧、梆子、\n西河大鼓、单弦、评书，\n样样通而不松。\n\n\n\n能把最初只有几个人的相声团体，\n做大到如今德云社的规模，\n他怎么可能没点真本事？\n可大部分人不知道，\n他年轻时为了相声落魄到何种地步。\n\n\n\n没钱就天天吃黄酱拌面，\n还要翻墙躲房东。\n在说相声还要倒贴钱的时候，\n他在娱乐圈摸爬滚打，\n既当编剧写东西，还兼职主持人。\n不说话被骂，说话抢了也被骂，\n大多时候念赞助商还没有镜头。\n\n\n\n他甚至曾在闹市区的玻璃柜中\n生活48小时，\n吃喝拉撒睡被路人当动物围观。\n而他这么做的原因只有一个：\n德云社活下去要钱，\n相声是他的职业。\n\n在饱经沧桑的他面前，\n两个半路出家，没有真才实学，\n口口声声说爱相声的人，\n无异于自取其辱。\n\n\n\n这次网友们力挺，\n也证明了一个道理：\n专业人士的可怕超乎你的想象，\n不要用你自以为是的业余水平，\n和别人的生存技能比试。\n\n\n\n一个人之所以专业，\n是因为花费在一件事情上\n时间、精力、代价是别人的无数倍。\n这世界从没有什么简单技能，\n只有亲身经历过，\n才知道专业的人究竟有多恐怖。\n\n国外曾做过这样一个街头实验：\n让路人打拳击手，\n拳击手只能闪躲，\n大部分人根本打不到。\n\n\n\n看职业拳击手练习打瓶子\n就知道对力量和准确度的控制\n到何种残暴的地步。\n\n\n\n下面动态图中的是泰森，\n嘲讽对手1次，\n打出将近10拳，\n躲开将近12拳。\n一切只用了7秒钟！\n这只是整场比赛的冰山一角，\n你找个空地7秒钟打完10拳\n就知道这个运动量有多大。\n\n\n\n看NBA比赛的人，\n应该会知道安东尼和扬尼斯\n那场经典的神仙打架。\n许多人说这是炫技，\n在这种高压环境下，\n没有哪个人还能分心玩花哨的。\n\n\n\n身子比大脑动得快太多，\n本能觉得那样闪身最有效，\n本能跳起来伸胳膊去拦。\n稍微运动的人就知道，\n这两个动作究竟多么反人类。\n但是当看过职业篮球手的手和脚，\n一切又都那么理所应当，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n记得曾经听过的\n那些停不住球的理由吗？\n草地太滑、天气不好、风太大。\n而马塞洛停球是图中这样，\n直接到脚下纹丝不动，\n裁判都怀疑他的鞋里有磁铁。\n\n\n\n聊天的时候足球从背后过来，\n他完全依靠感觉停球、传球，\n没有一丝犹豫，\n期间还和队友聊天。\n\n\n\n中国乒乓球队\n是世界体坛中恐怖的一大存在。\n国际乒联在18年中，\n针对中国队修改了9次赛制，\n改球、改拍、改人数，\n依然无法阻拦中国队称霸。\n\n\n\n但是当看到队内\n堪称地狱的高强度训练，\n才知道为什么\n他们叫专业运动员。\n十几年日复一日的训练，\n接发球比普通人走路都流畅。\n\n\n\n曾经关于大魔王张怡宁，\n段子层出不穷。\n“我肯定给她让球。”\n“我担心她打不着。”\n“因为找不到对手就退役了。”\n“跟女儿说金牌随便玩儿，\n银牌妈妈就那么一块。”\n让人捧腹大笑之余，\n要知道这种霸气话语之后，\n是何等的底气在支撑。\n\n\n\n不单是运动，\n所有事情都一样。\n常言道，文体不分家。\n再看看文艺方面。\n\n书圣王羲之写字入木三分，\n是妇孺皆知的故事。\n对比现在自称大师的人，\n别说写到入木三分，\n给他一支毛笔，\n让他戳到木头里三分，\n他都未必有那功力。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n儿子王献之练字磨墨用了三缸水，\n拿去给母亲炫耀，得到的评价是：\n吾儿磨尽三缸水，\n惟有一点似羲之。\n哪里是像，\n那点就是王羲之\n在“大”字下面加的。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n达芬奇是出了名的天才。\n这幅图是他素描的树。\n看上去没有太大感触，对吗？\n\n\n\n\n但你可知道，\n在《达芬奇绘画论》一书中，\n他对画树的讲解有数十页。\n随便截取两段，\n都感觉是数学题构图，\n甚至不同类型的树木有不同的细节讲究。\n再想想他那些成就，\n一切都理所应当。\n\n\n\n很多人自诩是象棋高手，\n可看完许银川和赵鑫鑫\n这场2分钟快棋对决。\n你还敢这么说吗？\n图片里是原始速度，\n没有后期加速。\n\n\n\n专业人士之所以恐怖，\n是因为他将一件事做到了极致。\n同样一个东西，\n他们能看到太多外人看不到的东西，\n并付出千万倍努力。\n当达到外人无法企及的高度时，\n他们又被叫作“天才”。\n然而总有自以为是的人，\n觉得一切看上去都简单，\n觉得自己出手就秒杀一众专业人士。\n\n\n▲达芬奇手稿\n\n最后来谈谈军人。\n很多人受电影影响，\n觉得当兵很帅，\n保家卫国。\n可你知道这四个字是用血染出来的吗？\n太多人只看到表面的帅气，\n却不去理解背后的痛苦。\n\n\n\n\n当初大火的《士兵突击》电视剧中，\n袁朗在军事比武时找许三多,\n用很轻的笔墨一笔带过，\n省略了比赛场的事情。\n而原著小说中，\n对老A部队登场的形容是：\n他们从车上跳下来就没有放下过枪口，\n行进，翻滚，上墙，\n随时都是开枪的状态。\n\n\n\n在场的所有士兵明白了，\n那些自信的尖子也明白了，\n把枪当接力棒拿，\n到定点才射击的他们，\n只是刚学会服从命令的新兵蛋子，\n这些老A才是真正上阵杀敌的军人。\n\n\n\n\n再回想袁朗被俘时那句：\n我跟你的连队打，\n战损比高达1:9，我们输了；\n原计划1:25，最好零伤亡。\n所有人都知道他们没有开玩笑，\n因为他们是专业军人。\n\n\n\n中国特种部队一向严格保密，\n如今透露的消息只有：\n早晚各一次5公里越野，\n负重不少于10块砖，限时25分钟。\n30秒无工具翻越5层楼高的墙，\n1小时20分钟负重游泳5公里，\n腿绑4.5公斤沙袋奔袭10公里，\n全副武装奔袭3.5公里山路，\n以上只是一天的训练量。\n\n\n\n对比一下，\n在跑步机上跑3公里，\n又有什么可炫耀的呢？\n屏幕上的英姿飒爽，风姿凛冽，\n都是用他们的血汗换来。\n被称赞的太平盛世，\n是这些专业军人用命在守护。\n\n\n\n回到日常生活中，\n自以为画画技术高超，\n结果被考美院失败的高中生教做人；\n两个小时修不好的线路，\n被后勤师傅三分钟搞定。\n都是太正常不过的事情，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n古语有言：\n闻道有先后，术业有专攻。\n你作为业余爱好的东西，\n或许是别人赖以为生的能力，\n千万不要自以为是的去挑衅。\n因为在专业人士面前，\n业余的你真的不足挂齿。\n\n【1】人间阳寿已尽，提前有征兆！\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891473&ver=1098&signature=jeRpi8IsgT9wj4QDlbwJ0N3rHBtMaWOOWIVWnjkcofBZncin0zsAeta8swKSTGYni*RIyMhRLUiEhhxzftkT3-2zAQkDnWM2acvYqlCfZKAoUnbMIUpIb8FqO3M8r6e*&new=1
{"title": "郭德纲终于回应交大博士夫妻：不要用你的业余爱好，挑战我们的专业！", "wechat": "文学公开课", "wechat_id": "wxgkk22", "wechat_description": "品读文字，感受生活。感悟人生旅程，分享智慧文学。", "text": "\n闻道有先后，\n术业有专攻。\n\n专业\n\n之前闹上各大热搜的新闻：\n博士夫妇怒怼郭德纲，\n在舆论一边儿倒的情形下，\n老郭反倒是沉默许久。\n\n\n\n如今他终于开口回应：\n武术比赛为什么没有业余选手？怕死！\n为什么相声没本事的都敢来？好骗！\n\n\n\n这次网友态度一边儿倒，\n与其说是懂相声，\n不如说是对一个现象的愤慨：\n那些自以为是的外行，\n侮辱专业人士的模样，\n真丑！\n\n\n\n撇开郭德纲有争议的一面，\n无法否认他的相声功底深厚。\n7岁开始学说书，\n京剧、评剧、梆子、\n西河大鼓、单弦、评书，\n样样通而不松。\n\n\n\n能把最初只有几个人的相声团体，\n做大到如今德云社的规模，\n他怎么可能没点真本事？\n可大部分人不知道，\n他年轻时为了相声落魄到何种地步。\n\n\n\n没钱就天天吃黄酱拌面，\n还要翻墙躲房东。\n在说相声还要倒贴钱的时候，\n他在娱乐圈摸爬滚打，\n既当编剧写东西，还兼职主持人。\n不说话被骂，说话抢了也被骂，\n大多时候念赞助商还没有镜头。\n\n\n\n他甚至曾在闹市区的玻璃柜中\n生活48小时，\n吃喝拉撒睡被路人当动物围观。\n而他这么做的原因只有一个：\n德云社活下去要钱，\n相声是他的职业。\n\n在饱经沧桑的他面前，\n两个半路出家，没有真才实学，\n口口声声说爱相声的人，\n无异于自取其辱。\n\n\n\n这次网友们力挺，\n也证明了一个道理：\n专业人士的可怕超乎你的想象，\n不要用你自以为是的业余水平，\n和别人的生存技能比试。\n\n\n\n一个人之所以专业，\n是因为花费在一件事情上\n时间、精力、代价是别人的无数倍。\n这世界从没有什么简单技能，\n只有亲身经历过，\n才知道专业的人究竟有多恐怖。\n\n国外曾做过这样一个街头实验：\n让路人打拳击手，\n拳击手只能闪躲，\n大部分人根本打不到。\n\n\n\n看职业拳击手练习打瓶子\n就知道对力量和准确度的控制\n到何种残暴的地步。\n\n\n\n下面动态图中的是泰森，\n嘲讽对手1次，\n打出将近10拳，\n躲开将近12拳。\n一切只用了7秒钟！\n这只是整场比赛的冰山一角，\n你找个空地7秒钟打完10拳\n就知道这个运动量有多大。\n\n\n\n看NBA比赛的人，\n应该会知道安东尼和扬尼斯\n那场经典的神仙打架。\n许多人说这是炫技，\n在这种高压环境下，\n没有哪个人还能分心玩花哨的。\n\n\n\n身子比大脑动得快太多，\n本能觉得那样闪身最有效，\n本能跳起来伸胳膊去拦。\n稍微运动的人就知道，\n这两个动作究竟多么反人类。\n但是当看过职业篮球手的手和脚，\n一切又都那么理所应当，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n记得曾经听过的\n那些停不住球的理由吗？\n草地太滑、天气不好、风太大。\n而马塞洛停球是图中这样，\n直接到脚下纹丝不动，\n裁判都怀疑他的鞋里有磁铁。\n\n\n\n聊天的时候足球从背后过来，\n他完全依靠感觉停球、传球，\n没有一丝犹豫，\n期间还和队友聊天。\n\n\n\n中国乒乓球队\n是世界体坛中恐怖的一大存在。\n国际乒联在18年中，\n针对中国队修改了9次赛制，\n改球、改拍、改人数，\n依然无法阻拦中国队称霸。\n\n\n\n但是当看到队内\n堪称地狱的高强度训练，\n才知道为什么\n他们叫专业运动员。\n十几年日复一日的训练，\n接发球比普通人走路都流畅。\n\n\n\n曾经关于大魔王张怡宁，\n段子层出不穷。\n“我肯定给她让球。”\n“我担心她打不着。”\n“因为找不到对手就退役了。”\n“跟女儿说金牌随便玩儿，\n银牌妈妈就那么一块。”\n让人捧腹大笑之余，\n要知道这种霸气话语之后，\n是何等的底气在支撑。\n\n\n\n不单是运动，\n所有事情都一样。\n常言道，文体不分家。\n再看看文艺方面。\n\n书圣王羲之写字入木三分，\n是妇孺皆知的故事。\n对比现在自称大师的人，\n别说写到入木三分，\n给他一支毛笔，\n让他戳到木头里三分，\n他都未必有那功力。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n儿子王献之练字磨墨用了三缸水，\n拿去给母亲炫耀，得到的评价是：\n吾儿磨尽三缸水，\n惟有一点似羲之。\n哪里是像，\n那点就是王羲之\n在“大”字下面加的。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n达芬奇是出了名的天才。\n这幅图是他素描的树。\n看上去没有太大感触，对吗？\n\n\n\n\n但你可知道，\n在《达芬奇绘画论》一书中，\n他对画树的讲解有数十页。\n随便截取两段，\n都感觉是数学题构图，\n甚至不同类型的树木有不同的细节讲究。\n再想想他那些成就，\n一切都理所应当。\n\n\n\n很多人自诩是象棋高手，\n可看完许银川和赵鑫鑫\n这场2分钟快棋对决。\n你还敢这么说吗？\n图片里是原始速度，\n没有后期加速。\n\n\n\n专业人士之所以恐怖，\n是因为他将一件事做到了极致。\n同样一个东西，\n他们能看到太多外人看不到的东西，\n并付出千万倍努力。\n当达到外人无法企及的高度时，\n他们又被叫作“天才”。\n然而总有自以为是的人，\n觉得一切看上去都简单，\n觉得自己出手就秒杀一众专业人士。\n\n\n▲达芬奇手稿\n\n最后来谈谈军人。\n很多人受电影影响，\n觉得当兵很帅，\n保家卫国。\n可你知道这四个字是用血染出来的吗？\n太多人只看到表面的帅气，\n却不去理解背后的痛苦。\n\n\n\n\n当初大火的《士兵突击》电视剧中，\n袁朗在军事比武时找许三多,\n用很轻的笔墨一笔带过，\n省略了比赛场的事情。\n而原著小说中，\n对老A部队登场的形容是：\n他们从车上跳下来就没有放下过枪口，\n行进，翻滚，上墙，\n随时都是开枪的状态。\n\n\n\n在场的所有士兵明白了，\n那些自信的尖子也明白了，\n把枪当接力棒拿，\n到定点才射击的他们，\n只是刚学会服从命令的新兵蛋子，\n这些老A才是真正上阵杀敌的军人。\n\n\n\n\n再回想袁朗被俘时那句：\n我跟你的连队打，\n战损比高达1:9，我们输了；\n原计划1:25，最好零伤亡。\n所有人都知道他们没有开玩笑，\n因为他们是专业军人。\n\n\n\n中国特种部队一向严格保密，\n如今透露的消息只有：\n早晚各一次5公里越野，\n负重不少于10块砖，限时25分钟。\n30秒无工具翻越5层楼高的墙，\n1小时20分钟负重游泳5公里，\n腿绑4.5公斤沙袋奔袭10公里，\n全副武装奔袭3.5公里山路，\n以上只是一天的训练量。\n\n\n\n对比一下，\n在跑步机上跑3公里，\n又有什么可炫耀的呢？\n屏幕上的英姿飒爽，风姿凛冽，\n都是用他们的血汗换来。\n被称赞的太平盛世，\n是这些专业军人用命在守护。\n\n回到日常生活中，\n自以为画画技术高超，\n结果被考美院失败的高中生教做人；\n两个小时修不好的线路，\n被后勤师傅三分钟搞定。\n都是太正常不过的事情，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n古语有言：\n闻道有先后，术业有专攻。\n你作为业余爱好的东西，\n或许是别人赖以为生的能力，\n千万不要自以为是的去挑衅。\n因为在专业人士面前，\n业余的你真的不足挂齿。\n\n本文部分截图源自梨视频，\n版权归其所有"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891473&ver=1098&signature=ehoGJULUw6jZiXw09UiC1Blfp3tyzlhzO3rvPZanJxkD6v2SxfSSzwfiDPRurYjeHsEOEF4iMWIaeM18X*N96GGX0ZJNYAJUThf0WkbU8Fa*Jl2N1sHJTZNZYU*WcwPx&new=1
{"title": "郭德纲终于回应交大博士夫妻：不要用你的业余爱好，挑战我们的专业！", "wechat": "南阳天道汽车销售有限公司", "wechat_id": "nanyangtiandao", "wechat_description": "郑州日产南阳天道店是南阳地区唯一一家超越郑州日产汽车有限公司标准建设的品牌4S店，公司严格遵守并弘扬郑州日产品牌管理理念，为南阳地区的广大车友提供高品质、全方位的产品及服务！", "text": "\n闻道有先后，\n术业有专攻。\n\n专业\n\n之前闹上各大热搜的新闻：\n博士夫妇怒怼郭德纲，\n在舆论一边儿倒的情形下，\n老郭反倒是沉默许久。\n\n\n\n如今他终于开口回应：\n武术比赛为什么没有业余选手？怕死！\n为什么相声没本事的都敢来？好骗！\n\n\n\n这次网友态度一边儿倒，\n与其说是懂相声，\n不如说是对一个现象的愤慨：\n那些自以为是的外行，\n侮辱专业人士的模样，\n真丑！\n\n\n\n撇开郭德纲有争议的一面，\n无法否认他的相声功底深厚。\n7岁开始学说书，\n京剧、评剧、梆子、\n西河大鼓、单弦、评书，\n样样通而不松。\n\n\n\n能把最初只有几个人的相声团体，\n做大到如今德云社的规模，\n他怎么可能没点真本事？\n可大部分人不知道，\n他年轻时为了相声落魄到何种地步。\n\n\n\n没钱就天天吃黄酱拌面，\n还要翻墙躲房东。\n在说相声还要倒贴钱的时候，\n他在娱乐圈摸爬滚打，\n既当编剧写东西，还兼职主持人。\n不说话被骂，说话抢了也被骂，\n大多时候念赞助商还没有镜头。\n\n\n\n他甚至曾在闹市区的玻璃柜中\n生活48小时，\n吃喝拉撒睡被路人当动物围观。\n而他这么做的原因只有一个：\n德云社活下去要钱，\n相声是他的职业。\n\n在饱经沧桑的他面前，\n两个半路出家，没有真才实学，\n口口声声说爱相声的人，\n无异于自取其辱。\n\n\n\n这次网友们力挺，\n也证明了一个道理：\n专业人士的可怕超乎你的想象，\n不要用你自以为是的业余水平，\n和别人的生存技能比试。\n\n\n\n一个人之所以专业，\n是因为花费在一件事情上\n时间、精力、代价是别人的无数倍。\n这世界从没有什么简单技能，\n只有亲身经历过，\n才知道专业的人究竟有多恐怖。\n\n国外曾做过这样一个街头实验：\n让路人打拳击手，\n拳击手只能闪躲，\n大部分人根本打不到。\n\n\n\n看职业拳击手练习打瓶子\n就知道对力量和准确度的控制\n到何种残暴的地步。\n\n\n\n下面动态图中的是泰森，\n嘲讽对手1次，\n打出将近10拳，\n躲开将近12拳。\n一切只用了7秒钟！\n这只是整场比赛的冰山一角，\n你找个空地7秒钟打完10拳\n就知道这个运动量有多大。\n\n\n\n看NBA比赛的人，\n应该会知道安东尼和扬尼斯\n那场经典的神仙打架。\n许多人说这是炫技，\n在这种高压环境下，\n没有哪个人还能分心玩花哨的。\n\n\n\n身子比大脑动得快太多，\n本能觉得那样闪身最有效，\n本能跳起来伸胳膊去拦。\n稍微运动的人就知道，\n这两个动作究竟多么反人类。\n但是当看过职业篮球手的手和脚，\n一切又都那么理所应当，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n记得曾经听过的\n那些停不住球的理由吗？\n草地太滑、天气不好、风太大。\n而马塞洛停球是图中这样，\n直接到脚下纹丝不动，\n裁判都怀疑他的鞋里有磁铁。\n\n\n\n聊天的时候足球从背后过来，\n他完全依靠感觉停球、传球，\n没有一丝犹豫，\n期间还和队友聊天。\n\n\n\n中国乒乓球队\n是世界体坛中恐怖的一大存在。\n国际乒联在18年中，\n针对中国队修改了9次赛制，\n改球、改拍、改人数，\n依然无法阻拦中国队称霸。\n\n\n\n但是当看到队内\n堪称地狱的高强度训练，\n才知道为什么\n他们叫专业运动员。\n十几年日复一日的训练，\n接发球比普通人走路都流畅。\n\n\n\n曾经关于大魔王张怡宁，\n段子层出不穷。\n“我肯定给她让球。”\n“我担心她打不着。”\n“因为找不到对手就退役了。”\n“跟女儿说金牌随便玩儿，\n银牌妈妈就那么一块。”\n让人捧腹大笑之余，\n要知道这种霸气话语之后，\n是何等的底气在支撑。\n\n\n\n不单是运动，\n所有事情都一样。\n常言道，文体不分家。\n再看看文艺方面。\n\n书圣王羲之写字入木三分，\n是妇孺皆知的故事。\n对比现在自称大师的人，\n别说写到入木三分，\n给他一支毛笔，\n让他戳到木头里三分，\n他都未必有那功力。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n儿子王献之练字磨墨用了三缸水，\n拿去给母亲炫耀，得到的评价是：\n吾儿磨尽三缸水，\n惟有一点似羲之。\n哪里是像，\n那点就是王羲之\n在“大”字下面加的。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n达芬奇是出了名的天才。\n这幅图是他素描的树。\n看上去没有太大感触，对吗？\n\n\n\n\n但你可知道，\n在《达芬奇绘画论》一书中，\n他对画树的讲解有数十页。\n随便截取两段，\n都感觉是数学题构图，\n甚至不同类型的树木有不同的细节讲究。\n再想想他那些成就，\n一切都理所应当。\n\n\n\n很多人自诩是象棋高手，\n可看完许银川和赵鑫鑫\n这场2分钟快棋对决。\n你还敢这么说吗？\n图片里是原始速度，\n没有后期加速。\n\n\n\n专业人士之所以恐怖，\n是因为他将一件事做到了极致。\n同样一个东西，\n他们能看到太多外人看不到的东西，\n并付出千万倍努力。\n当达到外人无法企及的高度时，\n他们又被叫作“天才”。\n然而总有自以为是的人，\n觉得一切看上去都简单，\n觉得自己出手就秒杀一众专业人士。\n\n\n▲达芬奇手稿\n\n最后来谈谈军人。\n很多人受电影影响，\n觉得当兵很帅，\n保家卫国。\n可你知道这四个字是用血染出来的吗？\n太多人只看到表面的帅气，\n却不去理解背后的痛苦。\n\n\n\n\n当初大火的《士兵突击》电视剧中，\n袁朗在军事比武时找许三多,\n用很轻的笔墨一笔带过，\n省略了比赛场的事情。\n而原著小说中，\n对老A部队登场的形容是：\n他们从车上跳下来就没有放下过枪口，\n行进，翻滚，上墙，\n随时都是开枪的状态。\n\n\n\n在场的所有士兵明白了，\n那些自信的尖子也明白了，\n把枪当接力棒拿，\n到定点才射击的他们，\n只是刚学会服从命令的新兵蛋子，\n这些老A才是真正上阵杀敌的军人。\n\n\n\n\n再回想袁朗被俘时那句：\n我跟你的连队打，\n战损比高达1:9，我们输了；\n原计划1:25，最好零伤亡。\n所有人都知道他们没有开玩笑，\n因为他们是专业军人。\n\n\n\n中国特种部队一向严格保密，\n如今透露的消息只有：\n早晚各一次5公里越野，\n负重不少于10块砖，限时25分钟。\n30秒无工具翻越5层楼高的墙，\n1小时20分钟负重游泳5公里，\n腿绑4.5公斤沙袋奔袭10公里，\n全副武装奔袭3.5公里山路，\n以上只是一天的训练量。\n\n\n\n对比一下，\n在跑步机上跑3公里，\n又有什么可炫耀的呢？\n屏幕上的英姿飒爽，风姿凛冽，\n都是用他们的血汗换来。\n被称赞的太平盛世，\n是这些专业军人用命在守护。\n\n\n\n回到日常生活中，\n自以为画画技术高超，\n结果被考美院失败的高中生教做人；\n两个小时修不好的线路，\n被后勤师傅三分钟搞定。\n都是太正常不过的事情，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n古语有言：\n闻道有先后，术业有专攻。\n你作为业余爱好的东西，\n或许是别人赖以为生的能力，\n千万不要自以为是的去挑衅。\n因为在专业人士面前，\n业余的你真的不足挂齿。\n\n\n\n\n\n阅读是一种修养，分享是一种美德。\n\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891473&ver=1098&signature=qSBelZ5a41bOtLBx9mJe*RHFJOae-uydiwUxCabevBY1fDA90sHIp6GWkCyh6uYRPCqcCPom9lOjR62Rkou7WvLgIbPeKSL8yuN6civLv94VKq0FvEDybUBtjji2xQe1&new=1
{"title": "郭德纲终于回应交大博士夫妻：不要用你的业余爱好，挑战我们的专业！", "wechat": "大视察", "wechat_id": "djzh998", "wechat_description": "《政商话题》", "text": "请点击上面“大视察”订阅本号！\n\n\n\n转自：艺非凡（id：efifan）\n\n闻道有先后，\n术业有专攻。\n\n专业\n\n之前闹上各大热搜的新闻：\n博士夫妇怒怼郭德纲，\n在舆论一边儿倒的情形下，\n老郭反倒是沉默许久。\n\n\n\n如今他终于开口回应：\n武术比赛为什么没有业余选手？怕死！\n为什么相声没本事的都敢来？好骗！\n\n\n\n这次网友态度一边儿倒，\n与其说是懂相声，\n不如说是对一个现象的愤慨：\n那些自以为是的外行，\n侮辱专业人士的模样，\n真丑！\n\n\n\n撇开郭德纲有争议的一面，\n无法否认他的相声功底深厚。\n7岁开始学说书，\n京剧、评剧、梆子、\n西河大鼓、单弦、评书，\n样样通而不松。\n\n\n\n能把最初只有几个人的相声团体，\n做大到如今德云社的规模，\n他怎么可能没点真本事？\n可大部分人不知道，\n他年轻时为了相声落魄到何种地步。\n\n\n\n没钱就天天吃黄酱拌面，\n还要翻墙躲房东。\n在说相声还要倒贴钱的时候，\n他在娱乐圈摸爬滚打，\n既当编剧写东西，还兼职主持人。\n不说话被骂，说话抢了也被骂，\n大多时候念赞助商还没有镜头。\n\n\n\n他甚至曾在闹市区的玻璃柜中\n生活48小时，\n吃喝拉撒睡被路人当动物围观。\n而他这么做的原因只有一个：\n德云社活下去要钱，\n相声是他的职业。\n\n在饱经沧桑的他面前，\n两个半路出家，没有真才实学，\n口口声声说爱相声的人，\n无异于自取其辱。\n\n\n\n这次网友们力挺，\n也证明了一个道理：\n专业人士的可怕超乎你的想象，\n不要用你自以为是的业余水平，\n和别人的生存技能比试。\n\n\n\n一个人之所以专业，\n是因为花费在一件事情上\n时间、精力、代价是别人的无数倍。\n这世界从没有什么简单技能，\n只有亲身经历过，\n才知道专业的人究竟有多恐怖。\n\n国外曾做过这样一个街头实验：\n让路人打拳击手，\n拳击手只能闪躲，\n大部分人根本打不到。\n\n\n\n看职业拳击手练习打瓶子\n就知道对力量和准确度的控制\n到何种残暴的地步。\n\n\n\n下面动态图中的是泰森，\n嘲讽对手1次，\n打出将近10拳，\n躲开将近12拳。\n一切只用了7秒钟！\n这只是整场比赛的冰山一角，\n你找个空地7秒钟打完10拳\n就知道这个运动量有多大。\n\n\n\n看NBA比赛的人，\n应该会知道安东尼和扬尼斯\n那场经典的神仙打架。\n许多人说这是炫技，\n在这种高压环境下，\n没有哪个人还能分心玩花哨的。\n\n\n\n身子比大脑动得快太多，\n本能觉得那样闪身最有效，\n本能跳起来伸胳膊去拦。\n稍微运动的人就知道，\n这两个动作究竟多么反人类。\n但是当看过职业篮球手的手和脚，\n一切又都那么理所应当，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n记得曾经听过的\n那些停不住球的理由吗？\n草地太滑、天气不好、风太大。\n而马塞洛停球是图中这样，\n直接到脚下纹丝不动，\n裁判都怀疑他的鞋里有磁铁。\n\n\n\n聊天的时候足球从背后过来，\n他完全依靠感觉停球、传球，\n没有一丝犹豫，\n期间还和队友聊天。\n\n\n\n中国乒乓球队\n是世界体坛中恐怖的一大存在。\n国际乒联在18年中，\n针对中国队修改了9次赛制，\n改球、改拍、改人数，\n依然无法阻拦中国队称霸。\n\n\n\n但是当看到队内\n堪称地狱的高强度训练，\n才知道为什么\n他们叫专业运动员。\n十几年日复一日的训练，\n接发球比普通人走路都流畅。\n\n\n\n曾经关于大魔王张怡宁，\n段子层出不穷。\n“我肯定给她让球。”\n“我担心她打不着。”\n“因为找不到对手就退役了。”\n“跟女儿说金牌随便玩儿，\n银牌妈妈就那么一块。”\n让人捧腹大笑之余，\n要知道这种霸气话语之后，\n是何等的底气在支撑。\n\n\n\n不单是运动，\n所有事情都一样。\n常言道，文体不分家。\n再看看文艺方面。\n\n书圣王羲之写字入木三分，\n是妇孺皆知的故事。\n对比现在自称大师的人，\n别说写到入木三分，\n给他一支毛笔，\n让他戳到木头里三分，\n他都未必有那功力。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n儿子王献之练字磨墨用了三缸水，\n拿去给母亲炫耀，得到的评价是：\n吾儿磨尽三缸水，\n惟有一点似羲之。\n哪里是像，\n那点就是王羲之\n在“大”字下面加的。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n达芬奇是出了名的天才。\n这幅图是他素描的树。\n看上去没有太大感触，对吗？\n\n\n\n\n但你可知道，\n在《达芬奇绘画论》一书中，\n他对画树的讲解有数十页。\n随便截取两段，\n都感觉是数学题构图，\n甚至不同类型的树木有不同的细节讲究。\n再想想他那些成就，\n一切都理所应当。\n\n\n\n很多人自诩是象棋高手，\n可看完许银川和赵鑫鑫\n这场2分钟快棋对决。\n你还敢这么说吗？\n图片里是原始速度，\n没有后期加速。\n\n\n\n专业人士之所以恐怖，\n是因为他将一件事做到了极致。\n同样一个东西，\n他们能看到太多外人看不到的东西，\n并付出千万倍努力。\n当达到外人无法企及的高度时，\n他们又被叫作“天才”。\n然而总有自以为是的人，\n觉得一切看上去都简单，\n觉得自己出手就秒杀一众专业人士。\n\n\n▲达芬奇手稿\n\n最后来谈谈军人。\n很多人受电影影响，\n觉得当兵很帅，\n保家卫国。\n可你知道这四个字是用血染出来的吗？\n太多人只看到表面的帅气，\n却不去理解背后的痛苦。\n\n\n\n\n当初大火的《士兵突击》电视剧中，\n袁朗在军事比武时找许三多,\n用很轻的笔墨一笔带过，\n省略了比赛场的事情。\n而原著小说中，\n对老A部队登场的形容是：\n他们从车上跳下来就没有放下过枪口，\n行进，翻滚，上墙，\n随时都是开枪的状态。\n\n\n\n在场的所有士兵明白了，\n那些自信的尖子也明白了，\n把枪当接力棒拿，\n到定点才射击的他们，\n只是刚学会服从命令的新兵蛋子，\n这些老A才是真正上阵杀敌的军人。\n\n\n\n\n再回想袁朗被俘时那句：\n我跟你的连队打，\n战损比高达1:9，我们输了；\n原计划1:25，最好零伤亡。\n所有人都知道他们没有开玩笑，\n因为他们是专业军人。\n\n\n\n中国特种部队一向严格保密，\n如今透露的消息只有：\n早晚各一次5公里越野，\n负重不少于10块砖，限时25分钟。\n30秒无工具翻越5层楼高的墙，\n1小时20分钟负重游泳5公里，\n腿绑4.5公斤沙袋奔袭10公里，\n全副武装奔袭3.5公里山路，\n以上只是一天的训练量。\n\n\n\n对比一下，\n在跑步机上跑3公里，\n又有什么可炫耀的呢？\n屏幕上的英姿飒爽，风姿凛冽，\n都是用他们的血汗换来。\n被称赞的太平盛世，\n是这些专业军人用命在守护。\n\n\n\n回到日常生活中，\n自以为画画技术高超，\n结果被考美院失败的高中生教做人；\n两个小时修不好的线路，\n被后勤师傅三分钟搞定。\n都是太正常不过的事情，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n古语有言：\n闻道有先后，术业有专攻。\n你作为业余爱好的东西，\n或许是别人赖以为生的能力，\n千万不要自以为是的去挑衅。\n因为在专业人士面前，\n业余的你真的不足挂齿。\n\n本文部分截图源自梨视频，\n版权归其所有\n作者：陈浩\n\n如果您觉得文章不错，请文章尾部点赞！↓↓\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891473&ver=1098&signature=ClI2U7db9B6tu1E-IdM*JtqkvmNCboTy5Rso4HGw-cn0Od8E-nCRAPTvyJRshy5MqH281AGKohxRLt**bzmqVzw3b9oSpDUOllzSmBHKIH0GZmqBFoAQ6EgeZxdIXvAQ&new=1
{"title": "被人看不起时,就让他再看不起些 (深度好文)", "wechat": "财智魔方", "wechat_id": "VA1816", "wechat_description": "《商学-孵化-咨询》 中小企业上市培育领先品牌！高端人脉资源整合智慧平台！中小企业智慧成长平台！", "text": "\n\n你常被人看不起吗？每日点头哈腰，笑脸相迎，只能赚些蝇头小利。受够这样日子，却没办法改变。\n\n其实，被人高看或低看和自己是什么样的人没什么关系，而是在一个人思维。\n\n人的思维就是对自我的认定。关于这还有个故事。\n\n苏东坡做杭州通判时已是享誉国内的大才子，被赞“文、诗、词”三绝，皇帝亲赐“文忠”。\n\n一日他到莫干山一座道观进香，道士看他穿着朴素，就像普通老百姓，很冷漠招呼：“坐！茶。”童子送来茶叶很粗。\n\n苏东坡边喝茶边交谈，道士感觉来客见识不凡，立刻请苏东坡到大殿，摆上椅子说：“请坐！”，呼唤童子：“敬茶！”\n\n苏东坡继续和道士交谈，妙语如珠，引经据典。道士惊讶不已，询问贵客名字，报“杭州通判苏子瞻。”\n\n道士立刻站起身，请苏东坡到后堂的雅室，恭顺不敢看苏东坡的眼睛，轻声说：“请上座！”，吩咐童子：“敬香茶！”\n\n不久他要告辞，道士请求留下墨宝。苏东坡想了片刻，提笔对联：“坐请坐请上座，茶敬茶敬香茶”。讽刺道士狗眼看人低，趋炎附势。\n\n如苏东坡，穿得朴素打扮平常，一样会被人看不起。\n\n他的解决方式很简单，相处久了时间长了，自然让你感觉到我的不同。\n\n只有聪明人才知道，证明一个人的价值，不在于穿衣，打扮，说出口的话，而是一个人的才华与行为。\n\n只要坚定相信自己会成功，并脚踏实地去努力，就没有不成功的道理。\n\n韩信发迹之前，曾经在街上讨饭。一个河边洗棉絮的老太太可怜他，每天省一碗饭给他吃，一连供养他几十天。\n\n等于老太太半饥，韩信半饿。但他在一次吃饭后，对着河水不断说话，还说将来自己一定飞黄腾达，要报答老太太。\n\n老太太听后气得要死，大骂他：“你是男人竟然无法自食其力，我可怜你而已，还想要什么报答？”\n\n韩信本就被人看不起，听到老太条那番看不起他的言论，更加羞愧得不行。他想明白了，自己说了半天大道理，还没一个老太太活明白。\n\n他从刺激中清醒过来，先投靠项羽，再投靠刘邦，成为汉初最杰出军事家，并拿出重金酬谢老太太。\n\n明代思想家吕坤说：“贫不足羞，可羞是贫而无志。”意思是：你穷没关系，但要有志向并脚踏实地去做。那样这些看不起你的人，都会拜倒在你脚下。\n\n而且，能被人看不起，并不是一件坏事。说明对方还在看你，可怕的是别人把你当一个死人，根本不关心你，不在乎你，理都不想理你，把你这个人连同名字从生命中剔除。\n\n越被外人看不起，越要看得起自己：\n把看不起当做奋斗的垫脚石和动力，我一定要让所有看不起我的人，为我拍手叫好；\n相信你自己，这个世界随便谁看不起你，你都要相信自己一定会成功。这样，你成功的概率就会增加。\n\n跳出来想一下，有多少人没钱遭人白眼，又有多少人学历不够被无理嘲笑，苟且活着？\n\n所以如果想改变，就必须提升心里承受能力，让白眼鄙视嘲笑来得更猛烈些，砸醒还在沉睡的心灵。\n\n先定目标后行动，让自己的思维不再懈怠。改变从心开始，心指挥脑袋，脑袋打开，思维开阔，世界的一切信息将被你接受，自然能找到最适合自己的成功道路。\n\n所以，人生如棋，被看不起时，就让他再看不起些，只是千万别后退，打开思维，就能胜利！\n\n他们都是万里挑一的人，他们的特点就是一直在努力，梦想听起来不切实际，过的日子比你差，也没有人知道他们能否成功。\n他们受尽非议，却毫不动摇。\n所以，即使身在低谷，都请也不要放弃自己的梦想！\n\n自从吴宗宪给了一个工作机会后，周杰伦终于不用再去餐厅里刷盘子了，于是他写了一些歌，但是竟然没有一个歌手肯唱他的那些歌。\n\n那一年，郭德纲饿得实在没招了，用BB机换了两个馒头吃。\n\n林书豪在NBA四处流浪，连续被几家俱乐部横扫出门。\n\n谢霆锋十五岁的时候，父母离了婚，他独自一人去日本学习音乐，只有一把吉他，有时候上晚课回住的地方晚了，就抱着吉他在街上睡。\n\n李安毕业后六年没有活干，靠老婆赚钱养着。李安曾一度想放弃电影，报了个电脑班想学点技术打打工补贴家用，他老婆知道后直接告诉他，全世界懂电脑的那么多，不差你李安一个，你该去做只有你能做的事。后来，李安拍出了一些全世界只有他能拍出的电影。\n\n郭富城成名前曾是个空调安装员。\n\n阿杜出道前曾是建筑工地的工头。\n\n有四个热爱音乐的外国小伙，曾拿着吉它和歌，去了唱片公司。唱片公司的老板听了一会儿，跟他们说，木吉他的时代已经过去了，并且，我认为你们不会有前途的。后来，这四个外国人给他们的乐队取了个小动物的名字，翻译成中文，叫甲壳虫。\n\n有一天，洗车行里开来了一辆劳斯莱斯，有一个擦车小弟非常欣喜地摸了下方向盘，被客人发现了，客人扇了他一巴掌，告诉他，你这辈子都不可能买得起这种车。后来，这个擦车小弟买了六辆劳斯莱斯。擦车小弟叫周润发。\n\n有人对年轻的李宗盛说，你这么丑，也没什么天赋，怎么能唱歌呢？\n\n俞敏洪连续考了三年大学，不干农活不打工赚钱，村里人谁见了都笑话，并且最关键的是，他在第三次努力的时候，仍然不知道自己能否考得上。\n\n当韩寒去办公室办理退学手续的时候，老师们问他，你不念书了，将来靠什么生活，年少的韩寒天真地说，靠我的稿费啊，老师们全都笑了……\n\n马云去肯德基应聘，他落选了。马云跟大老板们讲了讲什么叫电子商务，大老板们得出一个结论，这是个骗子。\n\n他们在我们眼中光鲜亮丽，我们以为那是命运格外的眷顾，却很少知道，他们也曾，远不如人。也很少去想，他们的成功，除了一些运气以外，是靠他们不断的努力，即使受尽非议，也毫不动摇对梦想的执着。\n\n其实我们身边也有好多这样的人，有时候发现不了罢了。有人之前就做一些小生意，失败过，也痛苦过；也有20多岁的时候就出来北漂，什么酸甜苦辣的也吃了不少。现在都华丽丽的转身了，成“家”成“总”的。\n\n如果你现在正处于前期艰难的阶段，潦倒也好，心酸也罢，看看这些例子吧，我觉得只要坚持自己的信念，勇敢走下去，离成功也就不远了。\n\n人再怎么抬举你,也抬不到天堂；人再怎么压低你,也压不到地狱；再厉害的 人，也没有掌管天地的钥匙\n\n\n✰✰寄语：\n不懂股权,企业对接资本无望,老板孤军奋战,很难融资;\n不懂股权,企业发展遇到瓶颈,同行竞争激烈,借助资本力量腾飞的企业家快速抢占市场,企业缺乏竞争力;\n不懂股权,同行高薪挖角,人才流失,高管兵变陈桥;\n那么,企业究竟如何设计股权架构?如何扩大估值?股权到底如何融资?跨界+众筹如何颠覆整个行业.\n企业不大,智慧不够,学习不强,则企业难强.现如今企业的竞争是快鱼吃慢鱼的时代,要想生存:唯有持续不断的学习力才是企业家最核心的竞争力,企业家只有与时俱进,愿意改变思维才能基\n业长青!\n随时随地，学习股权\n-  只讲干货 不讲理论 -\n“谁出的钱多，谁占大股”这句话真的让很多人误入歧途。如果资金型股东一直不参与日常管理，却又喜欢关键事指手画脚怎么办？一旦风头不对，他想套现抽资怎么办？公司想要长远发展，如何科学公平的分配股权？应该分给谁？怎么分？老师今天告诉你。\n\n股权分配\n让最有价值的人成为股东\n(1)中国有句老话，生意好做，伙计难搁。股权既是一门技术，也是一门艺术。现在有这样一句话：股聚未必人聚，人聚则必股聚；散得巧妙，散得艺术，散得众人心服；方能众心合一，方能企业强而事业久！\n(2)股权、商业模式和团队是企业向前发展的三架马车！股权处于三者中的支配地位，运用得好企业腾飞向上，运用不好企业缺乏活力，陷入瓶颈，直至散伙！\n(3)我们时常在想：企业如何分出股权，激励员工，提升员工主人翁意识，让企业焕发活力，但是不懂怎么分，分了还是消极怠工，没有积极性，心里还不平衡；\n(4)我们时常在想：我们知道我们公司股权结构问题很大，已经影响公司进一步的发展，想要调整管理一些股东，但不知如何操作，想稀释股份引进人才，整合资源，但无从下手；\n(5)我们时常在想：我的项目那么好，为什么就是融不到资金。问题出在哪里？不知道？资本市场里，项目融资概率不超过千分之三，他们问题在哪里？\n(6) 我们也时常犯一些低级错误：当初创业时按照出资占股，结果可能能力不大或者不做事的人还占大股，红利别人拿了大头，自己却累成狗。想让他们退股难上加难。你知道吗？专业的投资方都是投大钱占小股，还在你公司发展过程中提供人才、圈子等帮助。  我们更加没想过为那些持有股份的人设计一条退出路径。\n✰✰✰✰✰\n北京家政平台吴总线上股权完整学习两个半小时,两天后成功签约200万启动资金.以事实证明价值,用结果说话！\n\n\n\n(长按或扫一扫二维码添加丁老师微信,邀请您进企业家群学习)(TEL:13714399372 或 微信 13995526903)\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891473&ver=1098&signature=TRJE99xKtFV4PFzoMWWVof43yiS7hsCLgZ8hUMj559Duq0s2p0RotlzkUmZ4cJ5ZOo9nWFspJccsXrdBaffXejf6prT4uTwcAhgyCWDBgGoINLFRecI3os7WQBJImmmb&new=1
{"title": "郭德纲终于回应交大博士夫妻：不要用你的业余爱好，挑战我们的专业！", "wechat": "袅袅朗读者", "wechat_id": "yets2017", "wechat_description": "我在这里用声音与你相逢", "text": "\n\n\n\n来源|艺非凡id|efifan\n\n闻道有先后，\n术业有专攻。\n\n专业\n\n之前闹上各大热搜的新闻：\n博士夫妇怒怼郭德纲，\n在舆论一边儿倒的情形下，\n老郭反倒是沉默许久。\n\n\n\n如今他终于开口回应：\n武术比赛为什么没有业余选手？怕死！\n为什么相声没本事的都敢来？好骗！\n\n\n\n这次网友态度一边儿倒，\n与其说是懂相声，\n不如说是对一个现象的愤慨：\n那些自以为是的外行，\n侮辱专业人士的模样，\n真丑！\n\n\n\n撇开郭德纲有争议的一面，\n无法否认他的相声功底深厚。\n7岁开始学说书，\n京剧、评剧、梆子、\n西河大鼓、单弦、评书，\n样样通而不松。\n\n\n\n能把最初只有几个人的相声团体，\n做大到如今德云社的规模，\n他怎么可能没点真本事？\n可大部分人不知道，\n他年轻时为了相声落魄到何种地步。\n\n\n\n没钱就天天吃黄酱拌面，\n还要翻墙躲房东。\n在说相声还要倒贴钱的时候，\n他在娱乐圈摸爬滚打，\n既当编剧写东西，还兼职主持人。\n不说话被骂，说话抢了也被骂，\n大多时候念赞助商还没有镜头。\n\n\n\n他甚至曾在闹市区的玻璃柜中\n生活48小时，\n吃喝拉撒睡被路人当动物围观。\n而他这么做的原因只有一个：\n德云社活下去要钱，\n相声是他的职业。\n\n在饱经沧桑的他面前，\n两个半路出家，没有真才实学，\n口口声声说爱相声的人，\n无异于自取其辱。\n\n\n\n这次网友们力挺，\n也证明了一个道理：\n专业人士的可怕超乎你的想象，\n不要用你自以为是的业余水平，\n和别人的生存技能比试。\n\n\n\n一个人之所以专业，\n是因为花费在一件事情上\n时间、精力、代价是别人的无数倍。\n这世界从没有什么简单技能，\n只有亲身经历过，\n才知道专业的人究竟有多恐怖。\n\n国外曾做过这样一个街头实验：\n让路人打拳击手，\n拳击手只能闪躲，\n大部分人根本打不到。\n\n\n\n看职业拳击手练习打瓶子\n就知道对力量和准确度的控制\n到何种残暴的地步。\n\n\n\n下面动态图中的是泰森，\n嘲讽对手1次，\n打出将近10拳，\n躲开将近12拳。\n一切只用了7秒钟！\n这只是整场比赛的冰山一角，\n你找个空地7秒钟打完10拳\n就知道这个运动量有多大。\n\n\n\n看NBA比赛的人，\n应该会知道安东尼和扬尼斯\n那场经典的神仙打架。\n许多人说这是炫技，\n在这种高压环境下，\n没有哪个人还能分心玩花哨的。\n\n\n\n身子比大脑动得快太多，\n本能觉得那样闪身最有效，\n本能跳起来伸胳膊去拦。\n稍微运动的人就知道，\n这两个动作究竟多么反人类。\n但是当看过职业篮球手的手和脚，\n一切又都那么理所应当，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n记得曾经听过的\n那些停不住球的理由吗？\n草地太滑、天气不好、风太大。\n而马塞洛停球是图中这样，\n直接到脚下纹丝不动，\n裁判都怀疑他的鞋里有磁铁。\n\n\n\n聊天的时候足球从背后过来，\n他完全依靠感觉停球、传球，\n没有一丝犹豫，\n期间还和队友聊天。\n\n\n\n中国乒乓球队\n是世界体坛中恐怖的一大存在。\n国际乒联在18年中，\n针对中国队修改了9次赛制，\n改球、改拍、改人数，\n依然无法阻拦中国队称霸。\n\n\n\n但是当看到队内\n堪称地狱的高强度训练，\n才知道为什么\n他们叫专业运动员。\n十几年日复一日的训练，\n接发球比普通人走路都流畅。\n\n\n\n曾经关于大魔王张怡宁，\n段子层出不穷。\n“我肯定给她让球。”\n“我担心她打不着。”\n“因为找不到对手就退役了。”\n“跟女儿说金牌随便玩儿，\n银牌妈妈就那么一块。”\n让人捧腹大笑之余，\n要知道这种霸气话语之后，\n是何等的底气在支撑。\n\n\n\n不单是运动，\n所有事情都一样。\n常言道，文体不分家。\n再看看文艺方面。\n\n书圣王羲之写字入木三分，\n是妇孺皆知的故事。\n对比现在自称大师的人，\n别说写到入木三分，\n给他一支毛笔，\n让他戳到木头里三分，\n他都未必有那功力。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n儿子王献之练字磨墨用了三缸水，\n拿去给母亲炫耀，得到的评价是：\n吾儿磨尽三缸水，\n惟有一点似羲之。\n哪里是像，\n那点就是王羲之\n在“大”字下面加的。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n达芬奇是出了名的天才。\n这幅图是他素描的树。\n看上去没有太大感触，对吗？\n\n\n\n\n但你可知道，\n在《达芬奇绘画论》一书中，\n他对画树的讲解有数十页。\n随便截取两段，\n都感觉是数学题构图，\n甚至不同类型的树木有不同的细节讲究。\n再想想他那些成就，\n一切都理所应当。\n\n\n\n很多人自诩是象棋高手，\n可看完许银川和赵鑫鑫\n这场2分钟快棋对决。\n你还敢这么说吗？\n图片里是原始速度，\n没有后期加速。\n\n\n\n专业人士之所以恐怖，\n是因为他将一件事做到了极致。\n同样一个东西，\n他们能看到太多外人看不到的东西，\n并付出千万倍努力。\n当达到外人无法企及的高度时，\n他们又被叫作“天才”。\n然而总有自以为是的人，\n觉得一切看上去都简单，\n觉得自己出手就秒杀一众专业人士。\n\n\n▲达芬奇手稿\n\n最后来谈谈军人。\n很多人受电影影响，\n觉得当兵很帅，\n保家卫国。\n可你知道这四个字是用血染出来的吗？\n太多人只看到表面的帅气，\n却不去理解背后的痛苦。\n\n\n\n\n当初大火的《士兵突击》电视剧中，\n袁朗在军事比武时找许三多,\n用很轻的笔墨一笔带过，\n省略了比赛场的事情。\n而原著小说中，\n对老A部队登场的形容是：\n他们从车上跳下来就没有放下过枪口，\n行进，翻滚，上墙，\n随时都是开枪的状态。\n\n\n\n在场的所有士兵明白了，\n那些自信的尖子也明白了，\n把枪当接力棒拿，\n到定点才射击的他们，\n只是刚学会服从命令的新兵蛋子，\n这些老A才是真正上阵杀敌的军人。\n\n\n\n\n再回想袁朗被俘时那句：\n我跟你的连队打，\n战损比高达1:9，我们输了；\n原计划1:25，最好零伤亡。\n所有人都知道他们没有开玩笑，\n因为他们是专业军人。\n\n\n\n中国特种部队一向严格保密，\n如今透露的消息只有：\n早晚各一次5公里越野，\n负重不少于10块砖，限时25分钟。\n30秒无工具翻越5层楼高的墙，\n1小时20分钟负重游泳5公里，\n腿绑4.5公斤沙袋奔袭10公里，\n全副武装奔袭3.5公里山路，\n以上只是一天的训练量。\n\n\n\n对比一下，\n在跑步机上跑3公里，\n又有什么可炫耀的呢？\n屏幕上的英姿飒爽，风姿凛冽，\n都是用他们的血汗换来。\n被称赞的太平盛世，\n是这些专业军人用命在守护。\n\n\n\n回到日常生活中，\n自以为画画技术高超，\n结果被考美院失败的高中生教做人；\n两个小时修不好的线路，\n被后勤师傅三分钟搞定。\n都是太正常不过的事情，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n古语有言：\n闻道有先后，术业有专攻。\n你作为业余爱好的东西，\n或许是别人赖以为生的能力，\n千万不要自以为是的去挑衅。\n因为在专业人士面前，\n业余的你真的不足挂齿。\n\n本文部分截图源自梨视频，\n版权归其所有\n作者：陈浩\n\n\n>>>END<<<\n\n本文来源网络，版权归原作者所有，如有侵权请联系删除。\n\n\n今天小编给大家推荐一些优质公众号，女性气质养成，美食塑身，生活收纳一网打尽，千万不要错过哟\n\n【关注方式：点击即可关注】\n▼\n\n优质公众号订阅，总有几个适合你\n\n\n\n\n\n\n\n小编特意挑选了一些精品书籍供大家阅读~  点击下方【阅读原文】查看哦"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891473&ver=1098&signature=cx6XNlfMDi8npOVxizSOiZZsVh9rcgk4u-i7O2fRBxc0oe38Ic3FuIuwXHj-5AvqIxMvrmFEuK3JBtjrt0NfruhxhKIaT9AWpwu*Qv1*BAdIoUkgFlk7j0KSTI8Npy9g&new=1
{"title": "郭德纲终于回应交大博士夫妻：不要用你的业余爱好，挑战我们的专业！", "wechat": "老板财富论", "wechat_id": "yoao6655", "wechat_description": "《老板财富论》为您提供企业管理，营销，创业，企业案例分析；商业资讯，亲子教育，家庭幸福和谐，正能量等文章，欢迎订阅，每天免费学习！祝您事业，爱情，家庭三丰收！请关注我们yoao6655,已经有40万企业老板商界精英阅读关注！", "text": "\n问题：怎样才能每天都收到这种文章呢？\n答案：只需点击箭头上边的《老板财富论》免费关注！\n■ 编辑 | 内参君 | 艺非凡\n\n闻道有先后，\n术业有专攻。\n\n专业\n\n之前闹上各大热搜的新闻：\n博士夫妇怒怼郭德纲，\n在舆论一边儿倒的情形下，\n老郭反倒是沉默许久。\n\n\n\n如今他终于开口回应：\n武术比赛为什么没有业余选手？怕死！\n为什么相声没本事的都敢来？好骗！\n\n\n\n这次网友态度一边儿倒，\n与其说是懂相声，\n不如说是对一个现象的愤慨：\n那些自以为是的外行，\n侮辱专业人士的模样，\n真丑！\n\n\n\n撇开郭德纲有争议的一面，\n无法否认他的相声功底深厚。\n7岁开始学说书，\n京剧、评剧、梆子、\n西河大鼓、单弦、评书，\n样样通而不松。\n\n\n\n能把最初只有几个人的相声团体，\n做大到如今德云社的规模，\n他怎么可能没点真本事？\n可大部分人不知道，\n他年轻时为了相声落魄到何种地步。\n\n\n\n没钱就天天吃黄酱拌面，\n还要翻墙躲房东。\n在说相声还要倒贴钱的时候，\n他在娱乐圈摸爬滚打，\n既当编剧写东西，还兼职主持人。\n不说话被骂，说话抢了也被骂，\n大多时候念赞助商还没有镜头。\n\n\n\n他甚至曾在闹市区的玻璃柜中\n生活48小时，\n吃喝拉撒睡被路人当动物围观。\n而他这么做的原因只有一个：\n德云社活下去要钱，\n相声是他的职业。\n\n在饱经沧桑的他面前，\n两个半路出家，没有真才实学，\n口口声声说爱相声的人，\n无异于自取其辱。\n\n\n\n这次网友们力挺，\n也证明了一个道理：\n专业人士的可怕超乎你的想象，\n不要用你自以为是的业余水平，\n和别人的生存技能比试。\n\n\n\n一个人之所以专业，\n是因为花费在一件事情上\n时间、精力、代价是别人的无数倍。\n这世界从没有什么简单技能，\n只有亲身经历过，\n才知道专业的人究竟有多恐怖。\n\n国外曾做过这样一个街头实验：\n让路人打拳击手，\n拳击手只能闪躲，\n大部分人根本打不到。\n\n\n\n看职业拳击手练习打瓶子\n就知道对力量和准确度的控制\n到何种残暴的地步。\n\n\n\n下面动态图中的是泰森，\n嘲讽对手1次，\n打出将近10拳，\n躲开将近12拳。\n一切只用了7秒钟！\n这只是整场比赛的冰山一角，\n你找个空地7秒钟打完10拳\n就知道这个运动量有多大。\n\n\n\n看NBA比赛的人，\n应该会知道安东尼和扬尼斯\n那场经典的神仙打架。\n许多人说这是炫技，\n在这种高压环境下，\n没有哪个人还能分心玩花哨的。\n\n\n\n身子比大脑动得快太多，\n本能觉得那样闪身最有效，\n本能跳起来伸胳膊去拦。\n稍微运动的人就知道，\n这两个动作究竟多么反人类。\n但是当看过职业篮球手的手和脚，\n一切又都那么理所应当，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n记得曾经听过的\n那些停不住球的理由吗？\n草地太滑、天气不好、风太大。\n而马塞洛停球是图中这样，\n直接到脚下纹丝不动，\n裁判都怀疑他的鞋里有磁铁。\n\n\n\n聊天的时候足球从背后过来，\n他完全依靠感觉停球、传球，\n没有一丝犹豫，\n期间还和队友聊天。\n\n\n\n中国乒乓球队\n是世界体坛中恐怖的一大存在。\n国际乒联在18年中，\n针对中国队修改了9次赛制，\n改球、改拍、改人数，\n依然无法阻拦中国队称霸。\n\n\n\n但是当看到队内\n堪称地狱的高强度训练，\n才知道为什么\n他们叫专业运动员。\n十几年日复一日的训练，\n接发球比普通人走路都流畅。\n\n\n\n曾经关于大魔王张怡宁，\n段子层出不穷。\n“我肯定给她让球。”\n“我担心她打不着。”\n“因为找不到对手就退役了。”\n“跟女儿说金牌随便玩儿，\n银牌妈妈就那么一块。”\n让人捧腹大笑之余，\n要知道这种霸气话语之后，\n是何等的底气在支撑。\n\n\n\n不单是运动，\n所有事情都一样。\n常言道，文体不分家。\n再看看文艺方面。\n\n书圣王羲之写字入木三分，\n是妇孺皆知的故事。\n对比现在自称大师的人，\n别说写到入木三分，\n给他一支毛笔，\n让他戳到木头里三分，\n他都未必有那功力。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n儿子王献之练字磨墨用了三缸水，\n拿去给母亲炫耀，得到的评价是：\n吾儿磨尽三缸水，\n惟有一点似羲之。\n哪里是像，\n那点就是王羲之\n在“大”字下面加的。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n达芬奇是出了名的天才。\n这幅图是他素描的树。\n看上去没有太大感触，对吗？\n\n\n\n但你可知道，\n在《达芬奇绘画论》一书中，\n他对画树的讲解有数十页。\n随便截取两段，\n都感觉是数学题构图，\n甚至不同类型的树木有不同的细节讲究。\n再想想他那些成就，\n一切都理所应当。\n\n\n\n很多人自诩是象棋高手，\n可看完许银川和赵鑫鑫\n这场2分钟快棋对决。\n你还敢这么说吗？\n图片里是原始速度，\n没有后期加速。\n\n\n\n专业人士之所以恐怖，\n是因为他将一件事做到了极致。\n同样一个东西，\n他们能看到太多外人看不到的东西，\n并付出千万倍努力。\n当达到外人无法企及的高度时，\n他们又被叫作“天才”。\n然而总有自以为是的人，\n觉得一切看上去都简单，\n觉得自己出手就秒杀一众专业人士。\n\n\n▲达芬奇手稿\n\n最后来谈谈军人。\n很多人受电影影响，\n觉得当兵很帅，\n保家卫国。\n可你知道这四个字是用血染出来的吗？\n太多人只看到表面的帅气，\n却不去理解背后的痛苦。\n\n\n\n当初大火的《士兵突击》电视剧中，\n袁朗在军事比武时找许三多,\n用很轻的笔墨一笔带过，\n省略了比赛场的事情。\n而原著小说中，\n对老A部队登场的形容是：\n他们从车上跳下来就没有放下过枪口，\n行进，翻滚，上墙，\n随时都是开枪的状态。\n\n\n\n在场的所有士兵明白了，\n那些自信的尖子也明白了，\n把枪当接力棒拿，\n到定点才射击的他们，\n只是刚学会服从命令的新兵蛋子，\n这些老A才是真正上阵杀敌的军人。\n\n\n\n再回想袁朗被俘时那句：\n我跟你的连队打，\n战损比高达1:9，我们输了；\n原计划1:25，最好零伤亡。\n所有人都知道他们没有开玩笑，\n因为他们是专业军人。\n\n\n\n中国特种部队一向严格保密，\n如今透露的消息只有：\n早晚各一次5公里越野，\n负重不少于10块砖，限时25分钟。\n30秒无工具翻越5层楼高的墙，\n1小时20分钟负重游泳5公里，\n腿绑4.5公斤沙袋奔袭10公里，\n全副武装奔袭3.5公里山路，\n以上只是一天的训练量。\n\n\n\n对比一下，\n在跑步机上跑3公里，\n又有什么可炫耀的呢？\n屏幕上的英姿飒爽，风姿凛冽，\n都是用他们的血汗换来。\n被称赞的太平盛世，\n是这些专业军人用命在守护。\n\n\n\n回到日常生活中，\n自以为画画技术高超，\n结果被考美院失败的高中生教做人；\n两个小时修不好的线路，\n被后勤师傅三分钟搞定。\n都是太正常不过的事情，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n古语有言：\n闻道有先后，术业有专攻。\n你作为业余爱好的东西，\n或许是别人赖以为生的能力，\n千万不要自以为是的去挑衅。\n因为在专业人士面前，\n业余的你真的不足挂齿。\n\n一个聚百万人脉的老板圈子\n老板财富论\n\n▲长按二维码“识别”关注"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891584&ver=1098&signature=hMHYscwbd*4G9gn97WE4zLVSItEDKQw*kFszDNvCADtQtQQ1mPxC0lnb1gQXb*dr2OI9SmjmMs9i8LN7DT1C8paN1E5a5r*N0pfosj-3UzoSNGjvkQC121lAa80BgnvF&new=1
{"title": "郭德纲终于回应交大博士夫妻：不要用你的业余爱好，挑战我们的专业！", "wechat": "梦巴士手作", "wechat_id": "meng-bashi", "wechat_description": "爱生活，爱手作，爱孩子;恋物，恋新，也恋旧；喜欢美好事物到不能自已。愿以己之力为孩子创造那编织梦的巴士，驶向美好、未来、幸福；扎推在色彩缤纷的美妙事物中，品生活，品人生，品手作", "text": "☀ 定期推送手工教程，亲子手工，达人手工，原创手工，艺术赏析等诸多优质内容，要注重亲子，热爱手工的微信公众号！关注我们妥妥没错！意外收获不断哦！\n\n本文授权转载自公众号：艺非凡（ID：efifan）\n\n闻道有先后，\n术业有专攻。\n\n专业\n\n之前闹上各大热搜的新闻：\n博士夫妇怒怼郭德纲，\n在舆论一边儿倒的情形下，\n老郭反倒是沉默许久。\n\n\n\n如今他终于开口回应：\n武术比赛为什么没有业余选手？怕死！\n为什么相声没本事的都敢来？好骗！\n\n\n\n这次网友态度一边儿倒，\n与其说是懂相声，\n不如说是对一个现象的愤慨：\n那些自以为是的外行，\n侮辱专业人士的模样，\n真丑！\n\n\n\n撇开郭德纲有争议的一面，\n无法否认他的相声功底深厚。\n7岁开始学说书，\n京剧、评剧、梆子、\n西河大鼓、单弦、评书，\n样样通而不松。\n\n\n\n能把最初只有几个人的相声团体，\n做大到如今德云社的规模，\n他怎么可能没点真本事？\n可大部分人不知道，\n他年轻时为了相声落魄到何种地步。\n\n\n\n没钱就天天吃黄酱拌面，\n还要翻墙躲房东。\n在说相声还要倒贴钱的时候，\n他在娱乐圈摸爬滚打，\n既当编剧写东西，还兼职主持人。\n不说话被骂，说话抢了也被骂，\n大多时候念赞助商还没有镜头。\n\n\n\n他甚至曾在闹市区的玻璃柜中\n生活48小时，\n吃喝拉撒睡被路人当动物围观。\n而他这么做的原因只有一个：\n德云社活下去要钱，\n相声是他的职业。\n\n在饱经沧桑的他面前，\n两个半路出家，没有真才实学，\n口口声声说爱相声的人，\n无异于自取其辱。\n\n\n\n这次网友们力挺，\n也证明了一个道理：\n专业人士的可怕超乎你的想象，\n不要用你自以为是的业余水平，\n和别人的生存技能比试。\n\n\n\n一个人之所以专业，\n是因为花费在一件事情上\n时间、精力、代价是别人的无数倍。\n这世界从没有什么简单技能，\n只有亲身经历过，\n才知道专业的人究竟有多恐怖。\n\n国外曾做过这样一个街头实验：\n让路人打拳击手，\n拳击手只能闪躲，\n大部分人根本打不到。\n\n\n\n看职业拳击手练习打瓶子\n就知道对力量和准确度的控制\n到何种残暴的地步。\n\n\n\n下面动态图中的是泰森，\n嘲讽对手1次，\n打出将近10拳，\n躲开将近12拳。\n一切只用了7秒钟！\n这只是整场比赛的冰山一角，\n你找个空地7秒钟打完10拳\n就知道这个运动量有多大。\n\n\n\n看NBA比赛的人，\n应该会知道安东尼和扬尼斯\n那场经典的神仙打架。\n许多人说这是炫技，\n在这种高压环境下，\n没有哪个人还能分心玩花哨的。\n\n\n\n身子比大脑动得快太多，\n本能觉得那样闪身最有效，\n本能跳起来伸胳膊去拦。\n稍微运动的人就知道，\n这两个动作究竟多么反人类。\n但是当看过职业篮球手的手和脚，\n一切又都那么理所应当，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n记得曾经听过的\n那些停不住球的理由吗？\n草地太滑、天气不好、风太大。\n而马塞洛停球是图中这样，\n直接到脚下纹丝不动，\n裁判都怀疑他的鞋里有磁铁。\n\n\n\n聊天的时候足球从背后过来，\n他完全依靠感觉停球、传球，\n没有一丝犹豫，\n期间还和队友聊天。\n\n\n\n中国乒乓球队\n是世界体坛中恐怖的一大存在。\n国际乒联在18年中，\n针对中国队修改了9次赛制，\n改球、改拍、改人数，\n依然无法阻拦中国队称霸。\n\n\n\n但是当看到队内\n堪称地狱的高强度训练，\n才知道为什么\n他们叫专业运动员。\n十几年日复一日的训练，\n接发球比普通人走路都流畅。\n\n\n\n曾经关于大魔王张怡宁，\n段子层出不穷。\n“我肯定给她让球。”\n“我担心她打不着。”\n“因为找不到对手就退役了。”\n“跟女儿说金牌随便玩儿，\n银牌妈妈就那么一块。”\n让人捧腹大笑之余，\n要知道这种霸气话语之后，\n是何等的底气在支撑。\n\n\n\n不单是运动，\n所有事情都一样。\n常言道，文体不分家。\n再看看文艺方面。\n\n书圣王羲之写字入木三分，\n是妇孺皆知的故事。\n对比现在自称大师的人，\n别说写到入木三分，\n给他一支毛笔，\n让他戳到木头里三分，\n他都未必有那功力。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n儿子王献之练字磨墨用了三缸水，\n拿去给母亲炫耀，得到的评价是：\n吾儿磨尽三缸水，\n惟有一点似羲之。\n哪里是像，\n那点就是王羲之\n在“大”字下面加的。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n达芬奇是出了名的天才。\n这幅图是他素描的树。\n看上去没有太大感触，对吗？\n\n\n\n\n但你可知道，\n在《达芬奇绘画论》一书中，\n他对画树的讲解有数十页。\n随便截取两段，\n都感觉是数学题构图，\n甚至不同类型的树木有不同的细节讲究。\n再想想他那些成就，\n一切都理所应当。\n\n\n\n很多人自诩是象棋高手，\n可看完许银川和赵鑫鑫\n这场2分钟快棋对决。\n你还敢这么说吗？\n图片里是原始速度，\n没有后期加速。\n\n\n\n专业人士之所以恐怖，\n是因为他将一件事做到了极致。\n同样一个东西，\n他们能看到太多外人看不到的东西，\n并付出千万倍努力。\n当达到外人无法企及的高度时，\n他们又被叫作“天才”。\n然而总有自以为是的人，\n觉得一切看上去都简单，\n觉得自己出手就秒杀一众专业人士。\n\n\n▲达芬奇手稿\n\n最后来谈谈军人。\n很多人受电影影响，\n觉得当兵很帅，\n保家卫国。\n可你知道这四个字是用血染出来的吗？\n太多人只看到表面的帅气，\n却不去理解背后的痛苦。\n\n\n\n\n当初大火的《士兵突击》电视剧中，\n袁朗在军事比武时找许三多,\n用很轻的笔墨一笔带过，\n省略了比赛场的事情。\n而原著小说中，\n对老A部队登场的形容是：\n他们从车上跳下来就没有放下过枪口，\n行进，翻滚，上墙，\n随时都是开枪的状态。\n\n\n\n在场的所有士兵明白了，\n那些自信的尖子也明白了，\n把枪当接力棒拿，\n到定点才射击的他们，\n只是刚学会服从命令的新兵蛋子，\n这些老A才是真正上阵杀敌的军人。\n\n\n\n\n再回想袁朗被俘时那句：\n我跟你的连队打，\n战损比高达1:9，我们输了；\n原计划1:25，最好零伤亡。\n所有人都知道他们没有开玩笑，\n因为他们是专业军人。\n\n\n\n中国特种部队一向严格保密，\n如今透露的消息只有：\n早晚各一次5公里越野，\n负重不少于10块砖，限时25分钟。\n30秒无工具翻越5层楼高的墙，\n1小时20分钟负重游泳5公里，\n腿绑4.5公斤沙袋奔袭10公里，\n全副武装奔袭3.5公里山路，\n以上只是一天的训练量。\n\n\n\n对比一下，\n在跑步机上跑3公里，\n又有什么可炫耀的呢？\n屏幕上的英姿飒爽，风姿凛冽，\n都是用他们的血汗换来。\n被称赞的太平盛世，\n是这些专业军人用命在守护。\n\n\n\n回到日常生活中，\n自以为画画技术高超，\n结果被考美院失败的高中生教做人；\n两个小时修不好的线路，\n被后勤师傅三分钟搞定。\n都是太正常不过的事情，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n古语有言：\n闻道有先后，术业有专攻。\n你作为业余爱好的东西，\n或许是别人赖以为生的能力，\n千万不要自以为是的去挑衅。\n因为在专业人士面前，\n业余的你真的不足挂齿。\n\n\n\n- END -\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891584&ver=1098&signature=ClI2U7db9B6tu1E-IdM*JtqkvmNCboTy5Rso4HGw-cn0Od8E-nCRAPTvyJRshy5MMJ71bxdbOS*2XU4BZw7RrpHYAOWivN22T6cw-ndbpf3Av9q7Xllzrmc-MFCkSF15&new=1
{"title": "被人看不起时,就让他再看不起些 (深度好文)", "wechat": "财智魔方", "wechat_id": "VA1816", "wechat_description": "《商学-孵化-咨询》 中小企业上市培育领先品牌！高端人脉资源整合智慧平台！中小企业智慧成长平台！", "text": "\n\n你常被人看不起吗？每日点头哈腰，笑脸相迎，只能赚些蝇头小利。受够这样日子，却没办法改变。\n\n其实，被人高看或低看和自己是什么样的人没什么关系，而是在一个人思维。\n\n人的思维就是对自我的认定。关于这还有个故事。\n\n苏东坡做杭州通判时已是享誉国内的大才子，被赞“文、诗、词”三绝，皇帝亲赐“文忠”。\n\n一日他到莫干山一座道观进香，道士看他穿着朴素，就像普通老百姓，很冷漠招呼：“坐！茶。”童子送来茶叶很粗。\n\n苏东坡边喝茶边交谈，道士感觉来客见识不凡，立刻请苏东坡到大殿，摆上椅子说：“请坐！”，呼唤童子：“敬茶！”\n\n苏东坡继续和道士交谈，妙语如珠，引经据典。道士惊讶不已，询问贵客名字，报“杭州通判苏子瞻。”\n\n道士立刻站起身，请苏东坡到后堂的雅室，恭顺不敢看苏东坡的眼睛，轻声说：“请上座！”，吩咐童子：“敬香茶！”\n\n不久他要告辞，道士请求留下墨宝。苏东坡想了片刻，提笔对联：“坐请坐请上座，茶敬茶敬香茶”。讽刺道士狗眼看人低，趋炎附势。\n\n如苏东坡，穿得朴素打扮平常，一样会被人看不起。\n\n他的解决方式很简单，相处久了时间长了，自然让你感觉到我的不同。\n\n只有聪明人才知道，证明一个人的价值，不在于穿衣，打扮，说出口的话，而是一个人的才华与行为。\n\n只要坚定相信自己会成功，并脚踏实地去努力，就没有不成功的道理。\n\n韩信发迹之前，曾经在街上讨饭。一个河边洗棉絮的老太太可怜他，每天省一碗饭给他吃，一连供养他几十天。\n\n等于老太太半饥，韩信半饿。但他在一次吃饭后，对着河水不断说话，还说将来自己一定飞黄腾达，要报答老太太。\n\n老太太听后气得要死，大骂他：“你是男人竟然无法自食其力，我可怜你而已，还想要什么报答？”\n\n韩信本就被人看不起，听到老太条那番看不起他的言论，更加羞愧得不行。他想明白了，自己说了半天大道理，还没一个老太太活明白。\n\n他从刺激中清醒过来，先投靠项羽，再投靠刘邦，成为汉初最杰出军事家，并拿出重金酬谢老太太。\n\n明代思想家吕坤说：“贫不足羞，可羞是贫而无志。”意思是：你穷没关系，但要有志向并脚踏实地去做。那样这些看不起你的人，都会拜倒在你脚下。\n\n而且，能被人看不起，并不是一件坏事。说明对方还在看你，可怕的是别人把你当一个死人，根本不关心你，不在乎你，理都不想理你，把你这个人连同名字从生命中剔除。\n\n越被外人看不起，越要看得起自己：\n把看不起当做奋斗的垫脚石和动力，我一定要让所有看不起我的人，为我拍手叫好；\n相信你自己，这个世界随便谁看不起你，你都要相信自己一定会成功。这样，你成功的概率就会增加。\n\n跳出来想一下，有多少人没钱遭人白眼，又有多少人学历不够被无理嘲笑，苟且活着？\n\n所以如果想改变，就必须提升心里承受能力，让白眼鄙视嘲笑来得更猛烈些，砸醒还在沉睡的心灵。\n\n先定目标后行动，让自己的思维不再懈怠。改变从心开始，心指挥脑袋，脑袋打开，思维开阔，世界的一切信息将被你接受，自然能找到最适合自己的成功道路。\n\n所以，人生如棋，被看不起时，就让他再看不起些，只是千万别后退，打开思维，就能胜利！\n\n他们都是万里挑一的人，他们的特点就是一直在努力，梦想听起来不切实际，过的日子比你差，也没有人知道他们能否成功。\n他们受尽非议，却毫不动摇。\n所以，即使身在低谷，都请也不要放弃自己的梦想！\n\n自从吴宗宪给了一个工作机会后，周杰伦终于不用再去餐厅里刷盘子了，于是他写了一些歌，但是竟然没有一个歌手肯唱他的那些歌。\n\n那一年，郭德纲饿得实在没招了，用BB机换了两个馒头吃。\n\n林书豪在NBA四处流浪，连续被几家俱乐部横扫出门。\n\n谢霆锋十五岁的时候，父母离了婚，他独自一人去日本学习音乐，只有一把吉他，有时候上晚课回住的地方晚了，就抱着吉他在街上睡。\n\n李安毕业后六年没有活干，靠老婆赚钱养着。李安曾一度想放弃电影，报了个电脑班想学点技术打打工补贴家用，他老婆知道后直接告诉他，全世界懂电脑的那么多，不差你李安一个，你该去做只有你能做的事。后来，李安拍出了一些全世界只有他能拍出的电影。\n\n郭富城成名前曾是个空调安装员。\n\n阿杜出道前曾是建筑工地的工头。\n\n有四个热爱音乐的外国小伙，曾拿着吉它和歌，去了唱片公司。唱片公司的老板听了一会儿，跟他们说，木吉他的时代已经过去了，并且，我认为你们不会有前途的。后来，这四个外国人给他们的乐队取了个小动物的名字，翻译成中文，叫甲壳虫。\n\n有一天，洗车行里开来了一辆劳斯莱斯，有一个擦车小弟非常欣喜地摸了下方向盘，被客人发现了，客人扇了他一巴掌，告诉他，你这辈子都不可能买得起这种车。后来，这个擦车小弟买了六辆劳斯莱斯。擦车小弟叫周润发。\n\n有人对年轻的李宗盛说，你这么丑，也没什么天赋，怎么能唱歌呢？\n\n俞敏洪连续考了三年大学，不干农活不打工赚钱，村里人谁见了都笑话，并且最关键的是，他在第三次努力的时候，仍然不知道自己能否考得上。\n\n当韩寒去办公室办理退学手续的时候，老师们问他，你不念书了，将来靠什么生活，年少的韩寒天真地说，靠我的稿费啊，老师们全都笑了……\n\n马云去肯德基应聘，他落选了。马云跟大老板们讲了讲什么叫电子商务，大老板们得出一个结论，这是个骗子。\n\n他们在我们眼中光鲜亮丽，我们以为那是命运格外的眷顾，却很少知道，他们也曾，远不如人。也很少去想，他们的成功，除了一些运气以外，是靠他们不断的努力，即使受尽非议，也毫不动摇对梦想的执着。\n\n其实我们身边也有好多这样的人，有时候发现不了罢了。有人之前就做一些小生意，失败过，也痛苦过；也有20多岁的时候就出来北漂，什么酸甜苦辣的也吃了不少。现在都华丽丽的转身了，成“家”成“总”的。\n\n如果你现在正处于前期艰难的阶段，潦倒也好，心酸也罢，看看这些例子吧，我觉得只要坚持自己的信念，勇敢走下去，离成功也就不远了。\n\n人再怎么抬举你,也抬不到天堂；人再怎么压低你,也压不到地狱；再厉害的 人，也没有掌管天地的钥匙\n\n\n✰✰寄语：\n不懂股权,企业对接资本无望,老板孤军奋战,很难融资;\n不懂股权,企业发展遇到瓶颈,同行竞争激烈,借助资本力量腾飞的企业家快速抢占市场,企业缺乏竞争力;\n不懂股权,同行高薪挖角,人才流失,高管兵变陈桥;\n那么,企业究竟如何设计股权架构?如何扩大估值?股权到底如何融资?跨界+众筹如何颠覆整个行业.\n企业不大,智慧不够,学习不强,则企业难强.现如今企业的竞争是快鱼吃慢鱼的时代,要想生存:唯有持续不断的学习力才是企业家最核心的竞争力,企业家只有与时俱进,愿意改变思维才能基\n业长青!\n随时随地，学习股权\n-  只讲干货 不讲理论 -\n“谁出的钱多，谁占大股”这句话真的让很多人误入歧途。如果资金型股东一直不参与日常管理，却又喜欢关键事指手画脚怎么办？一旦风头不对，他想套现抽资怎么办？公司想要长远发展，如何科学公平的分配股权？应该分给谁？怎么分？老师今天告诉你。\n\n股权分配\n让最有价值的人成为股东\n(1)中国有句老话，生意好做，伙计难搁。股权既是一门技术，也是一门艺术。现在有这样一句话：股聚未必人聚，人聚则必股聚；散得巧妙，散得艺术，散得众人心服；方能众心合一，方能企业强而事业久！\n(2)股权、商业模式和团队是企业向前发展的三架马车！股权处于三者中的支配地位，运用得好企业腾飞向上，运用不好企业缺乏活力，陷入瓶颈，直至散伙！\n(3)我们时常在想：企业如何分出股权，激励员工，提升员工主人翁意识，让企业焕发活力，但是不懂怎么分，分了还是消极怠工，没有积极性，心里还不平衡；\n(4)我们时常在想：我们知道我们公司股权结构问题很大，已经影响公司进一步的发展，想要调整管理一些股东，但不知如何操作，想稀释股份引进人才，整合资源，但无从下手；\n(5)我们时常在想：我的项目那么好，为什么就是融不到资金。问题出在哪里？不知道？资本市场里，项目融资概率不超过千分之三，他们问题在哪里？\n(6) 我们也时常犯一些低级错误：当初创业时按照出资占股，结果可能能力不大或者不做事的人还占大股，红利别人拿了大头，自己却累成狗。想让他们退股难上加难。你知道吗？专业的投资方都是投大钱占小股，还在你公司发展过程中提供人才、圈子等帮助。  我们更加没想过为那些持有股份的人设计一条退出路径。\n✰✰✰✰✰\n北京家政平台吴总线上股权完整学习两个半小时,两天后成功签约200万启动资金.以事实证明价值,用结果说话！\n\n\n\n(长按或扫一扫二维码添加丁老师微信,邀请您进企业家群学习)(TEL:13714399372 或 微信 13995526903)\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891584&ver=1098&signature=hZH7o4PxiRbXK4YiK6I6m4WuDLcD69*3rExzGc71T4ZjRt0LeAtvNFNk*Ce4g59lS-*ooHVlM1L5swhXNw5voR2oFyXuEf5DKKgOT6EgQzsD201QihBV4-00YY3FoMhy&new=1
{"title": "郭德纲终于回应交大博士夫妻：不要用你的业余爱好，挑战我们的专业！", "wechat": "精英文摘", "wechat_id": "jywz5168", "wechat_description": "读精英文摘,品人生精华! 这里的每篇文章都值得一读!", "text": "\n\n之前闹上各大热搜的新闻：\n博士夫妇怒怼郭德纲，\n在舆论一边儿倒的情形下，\n老郭反倒是沉默许久。\n加微信smz905，看更多内幕好文！\n\n\n如今他终于开口回应：\n武术比赛为什么没有业余选手？怕死！\n为什么相声没本事的都敢来？好骗！\n\n\n\n这次网友态度一边儿倒，\n与其说是懂相声，\n不如说是对一个现象的愤慨：\n那些自以为是的外行，\n侮辱专业人士的模样，\n真丑！\n\n\n\n撇开郭德纲有争议的一面，\n无法否认他的相声功底深厚。\n7岁开始学说书，\n京剧、评剧、梆子、\n西河大鼓、单弦、评书，\n样样通而不松。\n\n\n\n能把最初只有几个人的相声团体，\n做大到如今德云社的规模，\n他怎么可能没点真本事？\n可大部分人不知道，\n他年轻时为了相声落魄到何种地步。\n\n\n\n没钱就天天吃黄酱拌面，\n还要翻墙躲房东。\n在说相声还要倒贴钱的时候，\n他在娱乐圈摸爬滚打，\n既当编剧写东西，还兼职主持人。\n不说话被骂，说话抢了也被骂，\n大多时候念赞助商还没有镜头。\n\n\n\n他甚至曾在闹市区的玻璃柜中\n生活48小时，\n吃喝拉撒睡被路人当动物围观。\n而他这么做的原因只有一个：\n德云社活下去要钱，\n相声是他的职业。\n\n在饱经沧桑的他面前，\n两个半路出家，没有真才实学，\n口口声声说爱相声的人，\n无异于自取其辱。\n\n\n\n这次网友们力挺，\n也证明了一个道理：\n专业人士的可怕超乎你的想象，\n不要用你自以为是的业余水平，\n和别人的生存技能比试。\n\n\n\n一个人之所以专业，\n是因为花费在一件事情上\n时间、精力、代价是别人的无数倍。\n这世界从没有什么简单技能，\n只有亲身经历过，\n才知道专业的人究竟有多恐怖。\n\n国外曾做过这样一个街头实验：\n让路人打拳击手，\n拳击手只能闪躲，\n大部分人根本打不到。\n\n\n\n看职业拳击手练习打瓶子\n就知道对力量和准确度的控制\n到何种残暴的地步。\n\n\n\n下面动态图中的是泰森，\n嘲讽对手1次，\n打出将近10拳，\n躲开将近12拳。\n一切只用了7秒钟！\n这只是整场比赛的冰山一角，\n你找个空地7秒钟打完10拳\n就知道这个运动量有多大。\n\n\n\n看NBA比赛的人，\n应该会知道安东尼和扬尼斯\n那场经典的神仙打架。\n许多人说这是炫技，\n在这种高压环境下，\n没有哪个人还能分心玩花哨的。\n\n\n\n身子比大脑动得快太多，\n本能觉得那样闪身最有效，\n本能跳起来伸胳膊去拦。\n稍微运动的人就知道，\n这两个动作究竟多么反人类。\n但是当看过职业篮球手的手和脚，\n一切又都那么理所应当，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n记得曾经听过的\n那些停不住球的理由吗？\n草地太滑、天气不好、风太大。\n而马塞洛停球是图中这样，\n直接到脚下纹丝不动，\n裁判都怀疑他的鞋里有磁铁。\n\n\n\n聊天的时候足球从背后过来，\n他完全依靠感觉停球、传球，\n没有一丝犹豫，\n期间还和队友聊天。\n\n\n\n中国乒乓球队\n是世界体坛中恐怖的一大存在。\n国际乒联在18年中，\n针对中国队修改了9次赛制，\n改球、改拍、改人数，\n依然无法阻拦中国队称霸。\n\n\n\n但是当看到队内\n堪称地狱的高强度训练，\n才知道为什么\n他们叫专业运动员。\n十几年日复一日的训练，\n接发球比普通人走路都流畅。\n\n\n\n曾经关于大魔王张怡宁，\n段子层出不穷。\n“我肯定给她让球。”\n“我担心她打不着。”\n“因为找不到对手就退役了。”\n“跟女儿说金牌随便玩儿，\n银牌妈妈就那么一块。”\n让人捧腹大笑之余，\n要知道这种霸气话语之后，\n是何等的底气在支撑。\n\n\n\n不单是运动，\n所有事情都一样。\n常言道，文体不分家。\n再看看文艺方面。\n\n书圣王羲之写字入木三分，\n是妇孺皆知的故事。\n对比现在自称大师的人，\n别说写到入木三分，\n给他一支毛笔，\n让他戳到木头里三分，\n他都未必有那功力。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n儿子王献之练字磨墨用了三缸水，\n拿去给母亲炫耀，得到的评价是：\n吾儿磨尽三缸水，\n惟有一点似羲之。\n哪里是像，\n那点就是王羲之\n在“大”字下面加的。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n达芬奇是出了名的天才。\n这幅图是他素描的树。\n看上去没有太大感触，对吗？\n\n\n\n\n但你可知道，\n在《达芬奇绘画论》一书中，\n他对画树的讲解有数十页。\n随便截取两段，\n都感觉是数学题构图，\n甚至不同类型的树木有不同的细节讲究。\n再想想他那些成就，\n一切都理所应当。\n\n\n\n很多人自诩是象棋高手，\n可看完许银川和赵鑫鑫\n这场2分钟快棋对决。\n你还敢这么说吗？\n图片里是原始速度，\n没有后期加速。\n\n\n\n专业人士之所以恐怖，\n是因为他将一件事做到了极致。\n同样一个东西，\n他们能看到太多外人看不到的东西，\n并付出千万倍努力。\n当达到外人无法企及的高度时，\n他们又被叫作“天才”。\n然而总有自以为是的人，\n觉得一切看上去都简单，\n觉得自己出手就秒杀一众专业人士。\n\n\n▲达芬奇手稿\n\n最后来谈谈军人。\n很多人受电影影响，\n觉得当兵很帅，\n保家卫国。\n可你知道这四个字是用血染出来的吗？\n太多人只看到表面的帅气，\n却不去理解背后的痛苦。\n\n\n\n\n当初大火的《士兵突击》电视剧中，\n袁朗在军事比武时找许三多,\n用很轻的笔墨一笔带过，\n省略了比赛场的事情。\n而原著小说中，\n对老A部队登场的形容是：\n他们从车上跳下来就没有放下过枪口，\n行进，翻滚，上墙，\n随时都是开枪的状态。\n\n\n\n在场的所有士兵明白了，\n那些自信的尖子也明白了，\n把枪当接力棒拿，\n到定点才射击的他们，\n只是刚学会服从命令的新兵蛋子，\n这些老A才是真正上阵杀敌的军人。\n\n\n\n\n再回想袁朗被俘时那句：\n我跟你的连队打，\n战损比高达1:9，我们输了；\n原计划1:25，最好零伤亡。\n所有人都知道他们没有开玩笑，\n因为他们是专业军人。\n\n\n\n中国特种部队一向严格保密，\n如今透露的消息只有：\n早晚各一次5公里越野，\n负重不少于10块砖，限时25分钟。\n30秒无工具翻越5层楼高的墙，\n1小时20分钟负重游泳5公里，\n腿绑4.5公斤沙袋奔袭10公里，\n全副武装奔袭3.5公里山路，\n以上只是一天的训练量。\n\n\n\n对比一下，\n在跑步机上跑3公里，\n又有什么可炫耀的呢？\n屏幕上的英姿飒爽，风姿凛冽，\n都是用他们的血汗换来。\n被称赞的太平盛世，\n是这些专业军人用命在守护。\n\n\n\n回到日常生活中，\n自以为画画技术高超，\n结果被考美院失败的高中生教做人；\n两个小时修不好的线路，\n被后勤师傅三分钟搞定。\n都是太正常不过的事情，\n因为他们是专业的。\n\n\n加微信smz905，看更多内幕好文！\n古语有言：\n闻道有先后，术业有专攻。\n你作为业余爱好的东西，\n或许是别人赖以为生的能力，\n千万不要自以为是的去挑衅。\n因为在专业人士面前，\n业余的你真的不足挂齿。\n中华之声\n家事、国事、天下事。\n\n\n（点击下面阅读原文查看详情）"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891584&ver=1098&signature=QxAt64eEjK21xqFvIFBARDxdGmRbfGuc5FHsiPzyF9*v*kCU7FSOdU4XFJf1bkx6mg6fDt9leGB2QZSFgmDTXNPbwpqq2puq61nurNW8cz*WDKohtJoJAWmcoA7-*C2n&new=1
{"title": "《德鲁大叔》[篮球巨星欧文主演喜剧电影][美国/喜剧][2018/DVD/英语中字]", "wechat": "ABC影视", "wechat_id": "abcyingshi", "wechat_description": "致力于给广大影视爱好者免费提供最新最热门的电影、电视剧推荐平台【yyyttt.com】", "text": "\n\n\n◎译名: 德鲁大叔\n◎片名: Uncle Drew\n◎导演: 查尔斯·斯通三世\n◎编剧: 杰·朗吉诺\n◎主演: 凯里·欧文 / 里尔·莱尔·哈瓦瑞 / 沙奎尔·奥尼尔 / 克里斯·韦伯 / 雷吉·米勒 / 内特·罗宾逊 / 丽萨·莱斯利 / 埃丽卡·阿什 / 蒂凡尼·哈迪斯 / 尼克·克罗尔 / 迈克·艾普斯 / J·B·斯穆夫 / 亚当·拉扎尔-怀特 / 比尔·沃尔顿 / 乔治·格文 / 史蒂夫·纳什 / 迪肯贝·穆托姆博 / 宁宁·利克斯 / 特伦斯·罗斯摩尔 / 德韦恩·博伊德 / 以利亚·埃弗雷特 / 盖奇·劳森\n◎类型: 喜剧\n◎制片国家/地区: 美国\n◎语言: 英语\n◎上映日期: 2018-06-29(美国)\n◎片长: 103分钟\n◎又名: 街頭祖霸王(港)\n◎IMDb链接: tt7334528\n◎豆瓣评分：7.5分/276人评价\n《德鲁大叔》的剧情简介 · · · · · ·\n今年早些时候曾有媒体爆出凯里·欧文的短片《德鲁大叔》将改编成长片电影，今日又有媒体传出\"大鲨鱼\"沙奎尔·奥尼尔将加盟该片。\n电影将讲述一群厉害的老年篮球运动员，违反参赛资格，参加著名的洛克锦标赛，在赛场上老大爷球场狂虐小年轻，让人“目瞪狗呆”的故事。\n同名短片主要在YouTube之类的平台上播放，主题是暮年的老大爷大妈重回球场，找回青春，和百事可乐一起享受篮球的快乐。片子一共四部，第一部欧文自己出演，第二部邀请了骑士队队友凯文乐福，第三部邀请了玛雅·摩尔和特·罗宾逊，最后一部是和雷·阿伦飚三分。NBA指环王比尔·拉塞尔串场。这几部片子虽然内容稍有不同，不过套路一样。\n短片在各大影视网站上获得很高的评价，消息来源说，这个项目将由众多明星加盟，其中不乏其他几名顶尖的NBA球员，具体还有谁还不可知。\nHowery曾在《逃出绝命镇》中有出色表演，会在其中扮演一个喜欢篮球的年轻人，寻找德鲁大叔的帮助。\n影片将由狮门影业出品，马蒂·鲍文和威克·戈弗雷担任制片，《绝地逃亡》编剧Jay Longino参与剧本创作。影片上映日期未定。\n▲上下滑动显示更多内容\n\n\n\n长按识别跳转观看\n\n\n点下方【阅读原文】获取\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891584&ver=1098&signature=Q3LGJ4HbSCtVRunaW8YkdTuCNLfsHQAZNRfJowhqog0G6FwoH7-DTo9HczA0-up0gLsNreyNK9Akn42ZU67QQB7mimoVQXcP2LJrHj4sq34vme8iYmbOU0l1B*pj42Kg&new=1
{"title": "你知道那些年韦德的“破事”吗？原来韦德的名字是这样来的！", "wechat": "世界足球篮球推荐", "wechat_id": "", "wechat_description": "每日免费足球足彩 篮球篮彩赛事分析推荐 我们会在一起交流讨论，得出最佳的方案来保证更高的胜率 每日主推体育单场、比赛实单可供参考， 专业体育迷聚集地，正规交流组织， 让我们相约在这里，一起享受激情时刻！", "text": "韦德被誉为史上第三分卫，他是最有气场的男人。韦德也是划时代的超级巨星，是一代人的信仰，他的故事也被人们所谈论。今天，我们一起来回顾下，那些年韦德的“破事”。\n\n都知道詹姆斯和韦德是非常要好的兄弟，也知道韦德在国家队的号码是9号，詹姆斯在国家队的号码是6号，但是你们知道最开始的时候韦德是6号詹姆斯是9号吗？只不过后来两人互换了号码而已，怪不得会被称为基友了！真是6和9傻傻分不清呀！\n\n名字由来：韦德曾经在自传里提到过，韦德奶奶去登记韦德的名字的时候拼错了，因为韦德很爱他奶奶，于是便将计就计没有去改过来。\n家中称呼：韦德的大儿子扎伊尔会讲的第一句话是韦德前妻教给他的“DA-DA”，这也是韦德家人对他的称呼。\n\n进入NBA之前：韦德高中毕业的时候，几乎没有一所NCAA一级的学校愿意给这位出生于芝加哥贫民区的孩子一份篮球奖学金。他不是麦当劳全明星，高中排名也在50名之外，打得分后卫身高不够，控球后卫控球也不够娴熟，更糟糕的是，他的成绩非常糟糕，以至于进入大学第一年不能上场比赛。\n\n韦德非常迷恋写作：高中时期，韦德曾考虑作一名新闻记者，在校他还曾是校报的体育撰稿人。上了大学的他也不忘每天写日记，日记中有他自己创作的诗歌，有一次他写的篮球颂成了宣传标语。\n男人的心酸：当年韦德的妻子提出离婚是因为自己工作太忙，无暇顾家而提出的。韦德知道后曾在更衣室里哭泣。\n\n真男人：2012-2013赛季，总决赛第六场比赛，韦德左膝盖骨被撞了以后，肿了很大，韦德必须抽积水让他有所好转，这对韦德来说很痛苦。\n作为历史级别的后卫，韦德的职业生涯足够辉煌，不过半月板的问题我们大家都清楚，虽韦德没能真正达到巅峰，但他会成为我们一代人的回忆！\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891584&ver=1098&signature=zet-siGV4ypJFFfM7Cy2P4cw*LUNRJLzMtYsibghXAafUhOPtCxUpVDFlZW4-Nu6ijcQ5E13tTyOEiGk6lm4gHrU0orrENTXNnAbzLpYFX67F052yErodpmB7yEFhZG8&new=1
{"title": "全程无尿点！ICE HOCKEY！", "wechat": "太原中鑫之宝领克中心", "wechat_id": "tyzxzblynkco", "wechat_description": "LYNK & CO重新定义出行方式，为开放世界而生、个性、开放、互联、欧洲技术、欧洲设计、全球制造、全球销售的高端汽车品牌。LYNK & CO将为您提供无忧购车，无忧用车的超值体验！0351-5660000", "text": "北美四大职业体育联盟是什么？\n\n最为人熟知的NBA\n潮人必备的MLB\nNFL的年度冠军赛超级碗\n貌似只有NHL比较“冷门”\n\n\n随着体育运动竞技的快速发展，冰球已成为冬季奥运会正式比赛项目之一。而NHL（国家冰球联盟）作为中国球迷最陌生的联盟，如今也已被越来越多人知晓。\n\n\n\n当你没有足够了解冰球这项运动时\n你就无法理解这项运动的魅力所在\n今天我们就来强势“安利”一波\n\n你不知道的冰球那些事儿\n冰球冷知识科普\n\n\nNO.1  速度“奇快”\n冰球号称世界上速度最快的团队体育项目，大家所熟悉的C罗，在足球场上奔跑最快的速度能达到33.6公里/小时，而冰球场上的球员速度常高达50公里/小时，冰球的速度可达160公里/小时以上。\n\n\n难怪每次看冰球直播，小编都眼花缭乱甚至看不见球：）\n\nNO.2  “冷”运动需要先冷冻\n在比赛中为降低冰球弹性，防止击打后路线不稳定和球的弹跳，比赛用球要提前放在冷却器里进行冷冻。冰球的使用和冷却是轮流的，优先使用的一定是冷却时间最长的那颗。\n\n据有谣言说，最早的冰球是牛粪做成的？？\n真的很庆幸，我们现在有了橡胶：）\n\nNO.3  坚持“迷信”\n如果你是第一次看冰球比赛，你一定会困惑于那些场上不爱刮胡子的“邋遢“帅哥。为了安心备战，许多冰球运动员季后赛期间不会刮胡子，蓄须明志，不赢球就不剃胡子！球员们都认为秉持着某些“行为艺术”会更有利于自己的发挥，说是迷信，也可以理解成是在为比赛“攒人品”“求安慰”。\n\n就好比你许愿时要转发锦鲤一样：）\n\nNO.4  允许“打架”\n冰球最广为人知的一个规则：允许球员在场上“适度打架”。作为场上的全职fighter，他们的工作就是打架：你敢碰我们队的优秀球员，我就揍你。当球员开战时，冰球裁判也会自动变身拳击裁判。\n\nNO.5  任性的“天价门票”\n每年超级碗或NBA总决赛，总有天价球票的新闻爆出，但你不知道的是：斯坦利杯总决赛票价甚至完爆NBA一倍。但即使是高昂的票价也无法阻挡狂热的球迷的热情。\n\nNO.6  拥有“百年历史”的冰上风暴\n起源于加拿大，壮大于美国，影响至全球。\n百年历史，从起步初期只有4支队伍发展至如今31支球队，NHL的国际影响力随着其快速发展与日俱增。目前联盟成员除加拿大，美国球员以外，还有来自全球多国，包括瑞典、芬兰、俄罗斯、捷克、斯洛伐克等欧洲传统冰球强国的国际球员。\n\n生而全球的领克品牌携手国际化冰雪赛事\n让高能冰雪运动如同高能轿跑suv一样\n成为年轻一代的不二选择\n\n\n2018 NHL中国赛指定用车——领克02\n诚邀您一同感受冰球赛场高能盛况\n\n赛事预告\n\n9月15日 深圳·龙岗 | 深圳大运中心\n卡尔加里火焰队主场 VS 波士顿棕熊队\n9月19日 北京 | 五棵松体育馆\n波士顿棕熊队主场 VS 卡尔加里火焰队\n\n精彩不容错过\n相关信息敬请持续关注\n\n\n\n福利时刻1：\n即日起微信发布【或抖音】我为领克代言小视频10s以上，转发量达50次以上可到店领取精美礼品一份，解锁新的购车体验！\n地址：新晋祠路新能源汽车城中鑫之宝领克中心\n电话：0351-5660000\n只要你够热爱，够专注，够平方精神，\n『北极之光』确认过眼神，我遇到对的人！\n福利时刻2：\n1、即日起关注“太原中鑫之宝LYNKCO”官方微信公众号或微博公众号“中鑫之宝领克中心”\n2、将当日发布最新消息分享到朋友圈并邀请朋友来店集满58个赞\n3、凭借集赞数量到店可获取精美礼品一份\n4、地址：新晋祠路新能源汽车城中鑫之宝领克中心\n5、电话：0351-5660000\n『北极之光』确认过眼神，我遇到对的人！\n点击右上角“分享到朋友圈”，即刻参与转发集赞活动！\n\n*此次活动最终解释权归太原中鑫之宝领克中心所有\n\n太原中鑫之宝领克中心诚邀您的莅临!\n山西省太原市万柏林区\n晋祠路新能源汽贸城内\n销售热线：0351-5660000\n\n更多精彩咨询请关注下方二维码\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891584&ver=1098&signature=TiHLBKfKp7GI4pV6bU1-zh*nKEvJGWf0WU1BbejEL3tUU6oB5VqEexkV6hvhLFO*1ZC-HGAZT*L4KYmkZSFL1RBgeXXGeDsU887KrVvCPRkA1wJvGgwbkSRFQ5k8LYMZ&new=1
{"title": "郭德纲终于回应交大博士夫妻：不要用你的业余爱好，挑战我们的专业！", "wechat": "好看有你", "wechat_id": "hkyouni", "wechat_description": "遇见我，就一定有你好看！快来看看吧……", "text": "\n转自：艺非凡（id：efifan）\n\n闻道有先后，\n术业有专攻。\n\n专业\n\n之前闹上各大热搜的新闻：\n博士夫妇怒怼郭德纲，\n在舆论一边儿倒的情形下，\n老郭反倒是沉默许久。\n\n\n\n如今他终于开口回应：\n武术比赛为什么没有业余选手？怕死！\n为什么相声没本事的都敢来？好骗！\n\n\n\n这次网友态度一边儿倒，\n与其说是懂相声，\n不如说是对一个现象的愤慨：\n那些自以为是的外行，\n侮辱专业人士的模样，\n真丑！\n\n\n\n撇开郭德纲有争议的一面，\n无法否认他的相声功底深厚。\n7岁开始学说书，\n京剧、评剧、梆子、\n西河大鼓、单弦、评书，\n样样通而不松。\n\n\n\n能把最初只有几个人的相声团体，\n做大到如今德云社的规模，\n他怎么可能没点真本事？\n可大部分人不知道，\n他年轻时为了相声落魄到何种地步。\n\n\n\n没钱就天天吃黄酱拌面，\n还要翻墙躲房东。\n在说相声还要倒贴钱的时候，\n他在娱乐圈摸爬滚打，\n既当编剧写东西，还兼职主持人。\n不说话被骂，说话抢了也被骂，\n大多时候念赞助商还没有镜头。\n\n\n\n他甚至曾在闹市区的玻璃柜中\n生活48小时，\n吃喝拉撒睡被路人当动物围观。\n而他这么做的原因只有一个：\n德云社活下去要钱，\n相声是他的职业。\n\n在饱经沧桑的他面前，\n两个半路出家，没有真才实学，\n口口声声说爱相声的人，\n无异于自取其辱。\n\n\n\n这次网友们力挺，\n也证明了一个道理：\n专业人士的可怕超乎你的想象，\n不要用你自以为是的业余水平，\n和别人的生存技能比试。\n\n\n\n一个人之所以专业，\n是因为花费在一件事情上\n时间、精力、代价是别人的无数倍。\n这世界从没有什么简单技能，\n只有亲身经历过，\n才知道专业的人究竟有多恐怖。\n\n国外曾做过这样一个街头实验：\n让路人打拳击手，\n拳击手只能闪躲，\n大部分人根本打不到。\n\n\n\n看职业拳击手练习打瓶子\n就知道对力量和准确度的控制\n到何种残暴的地步。\n\n\n\n下面动态图中的是泰森，\n嘲讽对手1次，\n打出将近10拳，\n躲开将近12拳。\n一切只用了7秒钟！\n这只是整场比赛的冰山一角，\n你找个空地7秒钟打完10拳\n就知道这个运动量有多大。\n\n\n\n看NBA比赛的人，\n应该会知道安东尼和扬尼斯\n那场经典的神仙打架。\n许多人说这是炫技，\n在这种高压环境下，\n没有哪个人还能分心玩花哨的。\n\n\n\n身子比大脑动得快太多，\n本能觉得那样闪身最有效，\n本能跳起来伸胳膊去拦。\n稍微运动的人就知道，\n这两个动作究竟多么反人类。\n但是当看过职业篮球手的手和脚，\n一切又都那么理所应当，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n记得曾经听过的\n那些停不住球的理由吗？\n草地太滑、天气不好、风太大。\n而马塞洛停球是图中这样，\n直接到脚下纹丝不动，\n裁判都怀疑他的鞋里有磁铁。\n\n\n\n聊天的时候足球从背后过来，\n他完全依靠感觉停球、传球，\n没有一丝犹豫，\n期间还和队友聊天。\n\n\n\n中国乒乓球队\n是世界体坛中恐怖的一大存在。\n国际乒联在18年中，\n针对中国队修改了9次赛制，\n改球、改拍、改人数，\n依然无法阻拦中国队称霸。\n\n\n\n但是当看到队内\n堪称地狱的高强度训练，\n才知道为什么\n他们叫专业运动员。\n十几年日复一日的训练，\n接发球比普通人走路都流畅。\n\n\n\n曾经关于大魔王张怡宁，\n段子层出不穷。\n“我肯定给她让球。”\n“我担心她打不着。”\n“因为找不到对手就退役了。”\n“跟女儿说金牌随便玩儿，\n银牌妈妈就那么一块。”\n让人捧腹大笑之余，\n要知道这种霸气话语之后，\n是何等的底气在支撑。\n\n\n\n不单是运动，\n所有事情都一样。\n常言道，文体不分家。\n再看看文艺方面。\n\n书圣王羲之写字入木三分，\n是妇孺皆知的故事。\n对比现在自称大师的人，\n别说写到入木三分，\n给他一支毛笔，\n让他戳到木头里三分，\n他都未必有那功力。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n儿子王献之练字磨墨用了三缸水，\n拿去给母亲炫耀，得到的评价是：\n吾儿磨尽三缸水，\n惟有一点似羲之。\n哪里是像，\n那点就是王羲之\n在“大”字下面加的。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n达芬奇是出了名的天才。\n这幅图是他素描的树。\n看上去没有太大感触，对吗？\n\n\n\n\n但你可知道，\n在《达芬奇绘画论》一书中，\n他对画树的讲解有数十页。\n随便截取两段，\n都感觉是数学题构图，\n甚至不同类型的树木有不同的细节讲究。\n再想想他那些成就，\n一切都理所应当。\n\n\n\n很多人自诩是象棋高手，\n可看完许银川和赵鑫鑫\n这场2分钟快棋对决。\n你还敢这么说吗？\n图片里是原始速度，\n没有后期加速。\n\n\n\n专业人士之所以恐怖，\n是因为他将一件事做到了极致。\n同样一个东西，\n他们能看到太多外人看不到的东西，\n并付出千万倍努力。\n当达到外人无法企及的高度时，\n他们又被叫作“天才”。\n然而总有自以为是的人，\n觉得一切看上去都简单，\n觉得自己出手就秒杀一众专业人士。\n\n\n▲达芬奇手稿\n\n最后来谈谈军人。\n很多人受电影影响，\n觉得当兵很帅，\n保家卫国。\n可你知道这四个字是用血染出来的吗？\n太多人只看到表面的帅气，\n却不去理解背后的痛苦。\n\n\n\n\n当初大火的《士兵突击》电视剧中，\n袁朗在军事比武时找许三多,\n用很轻的笔墨一笔带过，\n省略了比赛场的事情。\n而原著小说中，\n对老A部队登场的形容是：\n他们从车上跳下来就没有放下过枪口，\n行进，翻滚，上墙，\n随时都是开枪的状态。\n\n\n\n在场的所有士兵明白了，\n那些自信的尖子也明白了，\n把枪当接力棒拿，\n到定点才射击的他们，\n只是刚学会服从命令的新兵蛋子，\n这些老A才是真正上阵杀敌的军人。\n\n\n\n\n再回想袁朗被俘时那句：\n我跟你的连队打，\n战损比高达1:9，我们输了；\n原计划1:25，最好零伤亡。\n所有人都知道他们没有开玩笑，\n因为他们是专业军人。\n\n\n\n中国特种部队一向严格保密，\n如今透露的消息只有：\n早晚各一次5公里越野，\n负重不少于10块砖，限时25分钟。\n30秒无工具翻越5层楼高的墙，\n1小时20分钟负重游泳5公里，\n腿绑4.5公斤沙袋奔袭10公里，\n全副武装奔袭3.5公里山路，\n以上只是一天的训练量。\n\n\n\n对比一下，\n在跑步机上跑3公里，\n又有什么可炫耀的呢？\n屏幕上的英姿飒爽，风姿凛冽，\n都是用他们的血汗换来。\n被称赞的太平盛世，\n是这些专业军人用命在守护。\n\n\n\n回到日常生活中，\n自以为画画技术高超，\n结果被考美院失败的高中生教做人；\n两个小时修不好的线路，\n被后勤师傅三分钟搞定。\n都是太正常不过的事情，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n古语有言：\n闻道有先后，术业有专攻。\n你作为业余爱好的东西，\n或许是别人赖以为生的能力，\n千万不要自以为是的去挑衅。\n因为在专业人士面前，\n业余的你真的不足挂齿。\n延伸阅读：\n►21岁大学生在父亲的怀里停止了呼吸，原因值得所有家长警醒！\n\n►科学家终于公布咖啡与癌症的关系，后悔没早点知道！\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891584&ver=1098&signature=d9LHxWvkioYcMsXaiOVT6poEpQkTkMJEPa8pJBI94AIChEzo4gLK23bRyewl5c3gcme38SthElesLdC1HaHTBF9rOuzmq3WTW4tvlBj7niktQxDEIMFxDimwhAKFmyTh&new=1
{"title": "郭德纲终于回应交大博士夫妻：不要用你的业余爱好，挑战我们的专业！", "wechat": "夜间伴读", "wechat_id": "yebandu", "wechat_description": "一个人,一句话;一段故事,一生思索,关注我,让文字触动你的灵魂!！一个睡前必读的公号：有品、有料、有趣、有态度！", "text": "\n\n转自：艺非凡（id：efifan）\n\n\n闻道有先后，\n术业有专攻。\n\n专业\n\n之前闹上各大热搜的新闻：\n博士夫妇怒怼郭德纲，\n在舆论一边儿倒的情形下，\n老郭反倒是沉默许久。\n\n\n\n如今他终于开口回应：\n武术比赛为什么没有业余选手？怕死！\n为什么相声没本事的都敢来？好骗！\n\n\n\n这次网友态度一边儿倒，\n与其说是懂相声，\n不如说是对一个现象的愤慨：\n那些自以为是的外行，\n侮辱专业人士的模样，\n真丑！\n\n\n\n撇开郭德纲有争议的一面，\n无法否认他的相声功底深厚。\n7岁开始学说书，\n京剧、评剧、梆子、\n西河大鼓、单弦、评书，\n样样通而不松。\n\n\n\n能把最初只有几个人的相声团体，\n做大到如今德云社的规模，\n他怎么可能没点真本事？\n可大部分人不知道，\n他年轻时为了相声落魄到何种地步。\n\n\n\n没钱就天天吃黄酱拌面，\n还要翻墙躲房东。\n在说相声还要倒贴钱的时候，\n他在娱乐圈摸爬滚打，\n既当编剧写东西，还兼职主持人。\n不说话被骂，说话抢了也被骂，\n大多时候念赞助商还没有镜头。\n\n\n\n他甚至曾在闹市区的玻璃柜中\n生活48小时，\n吃喝拉撒睡被路人当动物围观。\n而他这么做的原因只有一个：\n德云社活下去要钱，\n相声是他的职业。\n\n在饱经沧桑的他面前，\n两个半路出家，没有真才实学，\n口口声声说爱相声的人，\n无异于自取其辱。\n\n\n\n这次网友们力挺，\n也证明了一个道理：\n专业人士的可怕超乎你的想象，\n不要用你自以为是的业余水平，\n和别人的生存技能比试。\n\n\n\n一个人之所以专业，\n是因为花费在一件事情上\n时间、精力、代价是别人的无数倍。\n这世界从没有什么简单技能，\n只有亲身经历过，\n才知道专业的人究竟有多恐怖。\n\n国外曾做过这样一个街头实验：\n让路人打拳击手，\n拳击手只能闪躲，\n大部分人根本打不到。\n\n\n\n看职业拳击手练习打瓶子\n就知道对力量和准确度的控制\n到何种残暴的地步。\n\n\n\n\n下面动态图中的是泰森，\n嘲讽对手1次，\n打出将近10拳，\n躲开将近12拳。\n一切只用了7秒钟！\n这只是整场比赛的冰山一角，\n你找个空地7秒钟打完10拳\n就知道这个运动量有多大。\n\n\n\n\n看NBA比赛的人，\n应该会知道安东尼和扬尼斯\n那场经典的神仙打架。\n许多人说这是炫技，\n在这种高压环境下，\n没有哪个人还能分心玩花哨的。\n\n\n\n身子比大脑动得快太多，\n本能觉得那样闪身最有效，\n本能跳起来伸胳膊去拦。\n稍微运动的人就知道，\n这两个动作究竟多么反人类。\n但是当看过职业篮球手的手和脚，\n一切又都那么理所应当，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n记得曾经听过的\n那些停不住球的理由吗？\n草地太滑、天气不好、风太大。\n而马塞洛停球是图中这样，\n直接到脚下纹丝不动，\n裁判都怀疑他的鞋里有磁铁。\n\n\n\n聊天的时候足球从背后过来，\n他完全依靠感觉停球、传球，\n没有一丝犹豫，\n期间还和队友聊天。\n\n\n\n中国乒乓球队\n是世界体坛中恐怖的一大存在。\n国际乒联在18年中，\n针对中国队修改了9次赛制，\n改球、改拍、改人数，\n依然无法阻拦中国队称霸。\n\n\n\n但是当看到队内\n堪称地狱的高强度训练，\n才知道为什么\n他们叫专业运动员。\n十几年日复一日的训练，\n接发球比普通人走路都流畅。\n\n\n\n\n曾经关于大魔王张怡宁，\n段子层出不穷。\n“我肯定给她让球。”\n“我担心她打不着。”\n“因为找不到对手就退役了。”\n“跟女儿说金牌随便玩儿，\n银牌妈妈就那么一块。”\n让人捧腹大笑之余，\n要知道这种霸气话语之后，\n是何等的底气在支撑。\n\n\n\n不单是运动，\n所有事情都一样。\n常言道，文体不分家。\n再看看文艺方面。\n\n书圣王羲之写字入木三分，\n是妇孺皆知的故事。\n对比现在自称大师的人，\n别说写到入木三分，\n给他一支毛笔，\n让他戳到木头里三分，\n他都未必有那功力。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n儿子王献之练字磨墨用了三缸水，\n拿去给母亲炫耀，得到的评价是：\n吾儿磨尽三缸水，\n惟有一点似羲之。\n哪里是像，\n那点就是王羲之\n在“大”字下面加的。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n达芬奇是出了名的天才。\n这幅图是他素描的树。\n看上去没有太大感触，对吗？\n\n\n\n\n但你可知道，\n在《达芬奇绘画论》一书中，\n他对画树的讲解有数十页。\n随便截取两段，\n都感觉是数学题构图，\n甚至不同类型的树木有不同的细节讲究。\n再想想他那些成就，\n一切都理所应当。\n\n\n\n很多人自诩是象棋高手，\n可看完许银川和赵鑫鑫\n这场2分钟快棋对决。\n你还敢这么说吗？\n图片里是原始速度，\n没有后期加速。\n\n\n\n专业人士之所以恐怖，\n是因为他将一件事做到了极致。\n同样一个东西，\n他们能看到太多外人看不到的东西，\n并付出千万倍努力。\n当达到外人无法企及的高度时，\n他们又被叫作“天才”。\n然而总有自以为是的人，\n觉得一切看上去都简单，\n觉得自己出手就秒杀一众专业人士。\n\n\n▲达芬奇手稿\n\n最后来谈谈军人。\n很多人受电影影响，\n觉得当兵很帅，\n保家卫国。\n可你知道这四个字是用血染出来的吗？\n太多人只看到表面的帅气，\n却不去理解背后的痛苦。\n\n\n\n\n当初大火的《士兵突击》电视剧中，\n袁朗在军事比武时找许三多,\n用很轻的笔墨一笔带过，\n省略了比赛场的事情。\n而原著小说中，\n对老A部队登场的形容是：\n他们从车上跳下来就没有放下过枪口，\n行进，翻滚，上墙，\n随时都是开枪的状态。\n\n\n\n在场的所有士兵明白了，\n那些自信的尖子也明白了，\n把枪当接力棒拿，\n到定点才射击的他们，\n只是刚学会服从命令的新兵蛋子，\n这些老A才是真正上阵杀敌的军人。\n\n\n\n\n再回想袁朗被俘时那句：\n我跟你的连队打，\n战损比高达1:9，我们输了；\n原计划1:25，最好零伤亡。\n所有人都知道他们没有开玩笑，\n因为他们是专业军人。\n\n\n\n中国特种部队一向严格保密，\n如今透露的消息只有：\n早晚各一次5公里越野，\n负重不少于10块砖，限时25分钟。\n30秒无工具翻越5层楼高的墙，\n1小时20分钟负重游泳5公里，\n腿绑4.5公斤沙袋奔袭10公里，\n全副武装奔袭3.5公里山路，\n以上只是一天的训练量。\n\n\n\n对比一下，\n在跑步机上跑3公里，\n又有什么可炫耀的呢？\n屏幕上的英姿飒爽，风姿凛冽，\n都是用他们的血汗换来。\n被称赞的太平盛世，\n是这些专业军人用命在守护。\n\n\n\n回到日常生活中，\n自以为画画技术高超，\n结果被考美院失败的高中生教做人；\n两个小时修不好的线路，\n被后勤师傅三分钟搞定。\n都是太正常不过的事情，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n古语有言：\n闻道有先后，术业有专攻。\n你作为业余爱好的东西，\n或许是别人赖以为生的能力，\n千万不要自以为是的去挑衅。\n因为在专业人士面前，\n业余的你真的不足挂齿。\n\n\n\n\n\n\n（点击图片看看）\n\n\n好文推荐\n▶李安：我从不教孩子孝顺，我只教他如何去爱\n▶父母有四种，你是哪一种？）\n▶惜命最好的方式不是养生，而是折腾自己\n▶古训：惯子如杀子，九大惯子特征，家长必看\n▶很高兴，和你夫妻一场\n▶再好的名校，也比不上懂事的父母\n\n"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891584&ver=1098&signature=ova-K5d807Z3tRwsYTXJmgpbrhB7sb0HkUau6XuB2QC*7gavfGS*YJgb8-j4ztNH9ESgm4izfm3iOQsJaXCQ54HhA3-Z8Kna3iOO4B*79zW7QNBM79V8iWcSoJv4AsDO&new=1
{"title": "郭德纲终于回应交大博士夫妻：不要用你的业余爱好，挑战我们的专业！", "wechat": "猎奇村", "wechat_id": "yamadai163", "wechat_description": "探索古今未解之谜，解密世界奇闻趣事，猎奇村，一个神秘的村子！", "text": "来源：艺非凡\n闻道有先后，\n术业有专攻。\n\n专业\n\n之前闹上各大热搜的新闻：\n博士夫妇怒怼郭德纲，\n在舆论一边儿倒的情形下，\n老郭反倒是沉默许久。\n\n\n\n如今他终于开口回应：\n武术比赛为什么没有业余选手？怕死！\n为什么相声没本事的都敢来？好骗！\n\n\n\n这次网友态度一边儿倒，\n与其说是懂相声，\n不如说是对一个现象的愤慨：\n那些自以为是的外行，\n侮辱专业人士的模样，\n真丑！\n\n\n\n撇开郭德纲有争议的一面，\n无法否认他的相声功底深厚。\n7岁开始学说书，\n京剧、评剧、梆子、\n西河大鼓、单弦、评书，\n样样通而不松。\n\n\n\n能把最初只有几个人的相声团体，\n做大到如今德云社的规模，\n他怎么可能没点真本事？\n可大部分人不知道，\n他年轻时为了相声落魄到何种地步。\n\n\n\n没钱就天天吃黄酱拌面，\n还要翻墙躲房东。\n在说相声还要倒贴钱的时候，\n他在娱乐圈摸爬滚打，\n既当编剧写东西，还兼职主持人。\n不说话被骂，说话抢了也被骂，\n大多时候念赞助商还没有镜头。\n\n\n\n他甚至曾在闹市区的玻璃柜中\n生活48小时，\n吃喝拉撒睡被路人当动物围观。\n而他这么做的原因只有一个：\n德云社活下去要钱，\n相声是他的职业。\n\n在饱经沧桑的他面前，\n两个半路出家，没有真才实学，\n口口声声说爱相声的人，\n无异于自取其辱。\n\n\n\n这次网友们力挺，\n也证明了一个道理：\n专业人士的可怕超乎你的想象，\n不要用你自以为是的业余水平，\n和别人的生存技能比试。\n\n\n\n一个人之所以专业，\n是因为花费在一件事情上\n时间、精力、代价是别人的无数倍。\n这世界从没有什么简单技能，\n只有亲身经历过，\n才知道专业的人究竟有多恐怖。\n\n国外曾做过这样一个街头实验：\n让路人打拳击手，\n拳击手只能闪躲，\n大部分人根本打不到。\n\n\n\n看职业拳击手练习打瓶子\n就知道对力量和准确度的控制\n到何种残暴的地步。\n\n\n\n下面动态图中的是泰森，\n嘲讽对手1次，\n打出将近10拳，\n躲开将近12拳。\n一切只用了7秒钟！\n这只是整场比赛的冰山一角，\n你找个空地7秒钟打完10拳\n就知道这个运动量有多大。\n\n\n\n看NBA比赛的人，\n应该会知道安东尼和扬尼斯\n那场经典的神仙打架。\n许多人说这是炫技，\n在这种高压环境下，\n没有哪个人还能分心玩花哨的。\n\n\n\n身子比大脑动得快太多，\n本能觉得那样闪身最有效，\n本能跳起来伸胳膊去拦。\n稍微运动的人就知道，\n这两个动作究竟多么反人类。\n但是当看过职业篮球手的手和脚，\n一切又都那么理所应当，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n记得曾经听过的\n那些停不住球的理由吗？\n草地太滑、天气不好、风太大。\n而马塞洛停球是图中这样，\n直接到脚下纹丝不动，\n裁判都怀疑他的鞋里有磁铁。\n\n\n\n聊天的时候足球从背后过来，\n他完全依靠感觉停球、传球，\n没有一丝犹豫，\n期间还和队友聊天。\n\n\n\n中国乒乓球队\n是世界体坛中恐怖的一大存在。\n国际乒联在18年中，\n针对中国队修改了9次赛制，\n改球、改拍、改人数，\n依然无法阻拦中国队称霸。\n\n\n\n但是当看到队内\n堪称地狱的高强度训练，\n才知道为什么\n他们叫专业运动员。\n十几年日复一日的训练，\n接发球比普通人走路都流畅。\n\n\n\n曾经关于大魔王张怡宁，\n段子层出不穷。\n“我肯定给她让球。”\n“我担心她打不着。”\n“因为找不到对手就退役了。”\n“跟女儿说金牌随便玩儿，\n银牌妈妈就那么一块。”\n让人捧腹大笑之余，\n要知道这种霸气话语之后，\n是何等的底气在支撑。\n\n\n\n不单是运动，\n所有事情都一样。\n常言道，文体不分家。\n再看看文艺方面。\n\n书圣王羲之写字入木三分，\n是妇孺皆知的故事。\n对比现在自称大师的人，\n别说写到入木三分，\n给他一支毛笔，\n让他戳到木头里三分，\n他都未必有那功力。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n儿子王献之练字磨墨用了三缸水，\n拿去给母亲炫耀，得到的评价是：\n吾儿磨尽三缸水，\n惟有一点似羲之。\n哪里是像，\n那点就是王羲之\n在“大”字下面加的。\n\n\n▲图片来源：故宫博物院官网\n\n达芬奇是出了名的天才。\n这幅图是他素描的树。\n看上去没有太大感触，对吗？\n\n\n\n\n但你可知道，\n在《达芬奇绘画论》一书中，\n他对画树的讲解有数十页。\n随便截取两段，\n都感觉是数学题构图，\n甚至不同类型的树木有不同的细节讲究。\n再想想他那些成就，\n一切都理所应当。\n\n\n\n很多人自诩是象棋高手，\n可看完许银川和赵鑫鑫\n这场2分钟快棋对决。\n你还敢这么说吗？\n图片里是原始速度，\n没有后期加速。\n\n\n\n专业人士之所以恐怖，\n是因为他将一件事做到了极致。\n同样一个东西，\n他们能看到太多外人看不到的东西，\n并付出千万倍努力。\n当达到外人无法企及的高度时，\n他们又被叫作“天才”。\n然而总有自以为是的人，\n觉得一切看上去都简单，\n觉得自己出手就秒杀一众专业人士。\n\n\n▲达芬奇手稿\n\n最后来谈谈军人。\n很多人受电影影响，\n觉得当兵很帅，\n保家卫国。\n可你知道这四个字是用血染出来的吗？\n太多人只看到表面的帅气，\n却不去理解背后的痛苦。\n\n\n\n\n当初大火的《士兵突击》电视剧中，\n袁朗在军事比武时找许三多,\n用很轻的笔墨一笔带过，\n省略了比赛场的事情。\n而原著小说中，\n对老A部队登场的形容是：\n他们从车上跳下来就没有放下过枪口，\n行进，翻滚，上墙，\n随时都是开枪的状态。\n\n\n\n在场的所有士兵明白了，\n那些自信的尖子也明白了，\n把枪当接力棒拿，\n到定点才射击的他们，\n只是刚学会服从命令的新兵蛋子，\n这些老A才是真正上阵杀敌的军人。\n\n\n\n\n再回想袁朗被俘时那句：\n我跟你的连队打，\n战损比高达1:9，我们输了；\n原计划1:25，最好零伤亡。\n所有人都知道他们没有开玩笑，\n因为他们是专业军人。\n\n\n\n中国特种部队一向严格保密，\n如今透露的消息只有：\n早晚各一次5公里越野，\n负重不少于10块砖，限时25分钟。\n30秒无工具翻越5层楼高的墙，\n1小时20分钟负重游泳5公里，\n腿绑4.5公斤沙袋奔袭10公里，\n全副武装奔袭3.5公里山路，\n以上只是一天的训练量。\n\n\n\n对比一下，\n在跑步机上跑3公里，\n又有什么可炫耀的呢？\n屏幕上的英姿飒爽，风姿凛冽，\n都是用他们的血汗换来。\n被称赞的太平盛世，\n是这些专业军人用命在守护。\n\n\n\n回到日常生活中，\n自以为画画技术高超，\n结果被考美院失败的高中生教做人；\n两个小时修不好的线路，\n被后勤师傅三分钟搞定。\n都是太正常不过的事情，\n因为他们是专业的。\n\n\n\n古语有言：\n闻道有先后，术业有专攻。\n你作为业余爱好的东西，\n或许是别人赖以为生的能力，\n千万不要自以为是的去挑衅。\n因为在专业人士面前，\n业余的你真的不足挂齿。\n\n本文部分截图源自梨视频，\n版权归其所有\n作者：陈浩"}
http://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1535891584&ver=1098&signature=VNbsRhOHroBkXfOVWHroiGDN0tiZNzggQ1UZvWQFKWFNPqDyZD5flTcRia*ak--wHPOMkMdhIhswzI6Zv*lMBDYskeL*AeIyKA6bplKRFylfHftLzJ2aqHqRpcm3o*Zd&new=1
{"title": "", "wechat": "", "wechat_id": "", "wechat_description": "", "text": ""}
